
第90章 裏程碑的意義，嶄新的一頁

  李爾看完血肉屠宰者的屬性後，心顫了顫。

  13級的神性生命.恐怖如斯，恐怖如斯啊！

  最變態的是其天賦——不死，可以消耗神性全狀態復活，而3點神性，能夠血肉屠宰者復活3次！！

  每次復活後，全屬性還能額外提升50%。

  這是什麼概念？

  敵人好不容易殺死了它，轉眼就活了過來而且還變得更強。

  他已經能想像得到未來的敵人面對血肉屠宰者時，那驚恐的表情了。

  不愧是神性生命！

  除了天賦之外，其6個技能同樣一個比一個兇殘。

  5個是自身附帶的特殊技能，其中唯一一個4星級技能——虛空通道。

  是吞噬了腥臭與蒼蠅之主的眼睛獲得的。

  隻能用炸裂來形容。

  雖然還沒試驗對方戰鬥力，但就憑這身技能，已經可以想像得到這個神性生命的可怕。

  手中的王牌，又多出一張。

  心情大好。

  「拉迪納，你日後便跟隨在我身邊。」

  「聽從您的吩咐，吾主！」

  低沉空蕩的聲音響起，這頭3米高的可怕生命緩緩站起身，來到李爾身側，像是一尊雕像般，默默守護。

  血肉屠宰者跟哈格斯一起，將成為他手中的兩柄銳不可擋的屠刀。

  舒服。

  李爾心情大好，腳步輕快的返回帳篷。

  夜色漸濃，空氣也安靜了下來，簡單洗漱過後，他也沉沉睡去。

  血肉屠宰者則佇立在帳篷之外，那無頭的模樣讓巡視的濕地蜥蜴人都感到幾分驚恐。

  對方隱隱散發的威壓，更是讓他們像是被巨龍盯上一般，不敢靠近。

  第二天一早，李爾被外面一陣熱議聲吵醒。

  簡單洗漱過後出得門來，就見到貝恩興沖沖的走進。

  但剛靠近帳篷，腳步又生生止住，咕咚咽了口唾沫，下意識的看了眼門口的血肉屠宰者。

  這頭可怕的，無頭的縫合怪物，外貌太過可怖了。

  有一種近乎暴虐的瘋狂，似乎下一秒就要擇人而噬。

  略顯尷尬的頓足。

  「日安，大人」

  李爾順著他的目光看了眼雕塑般的血肉屠宰者，有些好笑。

  「倒也不用害怕拉迪納，他也是微露之城的守護者。」

  說著好奇的看向四周。

  「發生什麼事了，這麼吵鬧？」

  貝恩談到此立刻精神了起來。

  「大人，市政大廳已經建成了！」

  李爾眼睛一亮。

  忙活了這麼久，終於建成了！

  「走，去看看。」

  大步上前。

  血肉屠宰者則落後幾步緊隨其後，貝恩也連忙跟上。

  來到中心區域，微露之城第一棟建築的全貌毫無保留的展現在了面前。

  占地直徑超過200米的不規則圓形的市政大廳，屹立於大地之上。

  完全由星空藤蔓編織而成，點點星光在藤蔓之上流動，給人一種美輪美奐的感覺。

  入夜之後，其星光點點的模樣，更是能讓這棟建築的顏值拉滿。

  其高度達到了讓人驚嘆的20米，藤蔓相互交錯編織，密密麻麻，能輕鬆擋風遮雨。

  藤蔓之上還生長著不少清脆狹長的葉片，讓這座建築充斥著盎然的生機。

  整體感覺這更像是一座傳說中由精靈建造的，活著的建築。

  市政大廳

  【等級】：1星

  【特性】：進入建築內，精力恢復速度提升20%，體力恢復速度提升30%。

  如若藤蔓仙子融入其中，可激活市政大廳，讓其成為一座防禦性建築，能調動藤蔓攻擊敵人。

  【評價】：由沼澤獨有的生命-藤蔓仙子傾力建造出來的建築，具有頗為奇特的力量。

  這屬性，很不錯啊。

  竟然附帶了兩條恢復性的屬性。

  李爾眼睛亮了起來。

  正在外面飛舞的藤蔓仙子看到他到來，立刻扇動翅膀，蜂擁而來。

  把他包圍著來回飛舞，或者停留在肩膀上，滿是親昵的用臉龐蹭著他。

  貝恩眼中滿是羨慕整個領地也隻有李爾能享受到這些仙子的親昵了。

  「父神.我們已經把市政大廳建造好了~」

  李爾欣然一笑。

  「辛苦你們了，幹得真漂亮！」

  毫不吝嗇的狠狠誇讚了這些小傢夥一番。

  讓這些小可愛笑容滿臉，越發歡快了。

  大半個月來，藤蔓仙子日夜不停歇，沒有她們的忙碌，也不會這麼快。

  思索間，突然驚喜的察覺到，這些小傢夥的氣息比之前更加強盛了。

  頗為好奇的打開屬性面闆，驚訝的發現，藤蔓仙子的等級從之前的5級，此刻已經提升到了8級。

  又看了眼她們的天賦——藤蔓的饋贈。

  可以從藤蔓之中汲取力量，提升等級。

  建造如此龐大的建築，所需藤蔓不可計數，藤蔓數量提升，這些生命也自然而然的獲得了提升。

  雙贏啊。

  李爾心情更好了。

  帶著迫不及待的心情，跟藤蔓仙子一起走進市政大廳。

  市政大廳正面朝↓南，背靠北方。

  站在正前方，擡頭看去，大門高度超過10米，拱形門洞，兩扇藤蔓編織的大門左右敞開貼合在牆壁上。

  隻要有需要，隨時能關閉。

  大步穿過門洞，牆壁約莫三米直徑，都是藤蔓編織。

  進入到建築內部。

  前方是主大廳，直徑約莫百米，寬敞，空曠，又有種莊嚴肅穆之感。

  蒼穹頂宛若天蓋，大片藤蔓編織成網，上面流光溢彩，星星點點。

  仿佛置身於虛空之中。

  腳下是一根根粗壯的藤蔓根莖，踩踏在上面有些許回彈，觸感跟地面完全不一樣。

  穿過空曠的大廳，後方是高聳到頂的藤蔓牆壁，有10個5米高的小型門洞可進入後方區域。

  每個門洞連通著一個走廊，相隔不遠便是一間間房屋。

  裡面還沒有什麼家具，空蕩蕩的。

  走廊之間，有著旋轉往上的樓梯。

  足有5層之高。

  「父神，這裡的每層都有30個房間.最頂上的一層是您的專屬區域。」

  前方負責介紹的藤蔓仙子滿臉小驕傲。

  「您試試這邊的樓梯~」

  李爾跟隨對方示意看去，有些驚訝的發現，除了步行的樓梯之外，這裡還留有了額外的空間，像是.沒有安裝電梯的隔間。

  正疑惑中，藤蔓仙子催促著他上去，李爾站上去後，這個小傢夥又嘰嘰喳喳問。

  「父神，您想要去哪層樓？」

  李爾失笑。

  「五樓吧」

  「好呢~去五樓~」

  藤蔓仙子清脆的喊了一聲。

  李爾隻感覺腳下突然一顫，前方敞開的門口升起大片藤蔓把房間封了起來。

  然後一股強烈的坐電梯時才能體會的升降感傳來。

  他在飛快上升。

  李爾好奇的擡頭看去，頂部的藤蔓像是被巨手拉動，不斷往上縮短。

  這是奇幻版的電梯？

  臉色變得頗為微妙，還能有這操作的？

  須臾間，腳下微顫，就感覺已經升高到了頂。

  但這還沒完，略微停頓後，這個房間開始橫向移動，然後在藤蔓牆壁內轉了幾個彎後，緩緩停了來。

  前方的藤蔓往上下縮回，露出了出口。

  「父神~您的房間到了！」

  李爾頗為驚奇的邁步出去。

  立刻看到眼前出現了一片寬闊的空間，那巨大的穹頂就在不遠處。

  「第五層這一整層，都是您的房間。」

  「並且也隻有您下令，外人才能進入。」

  藤蔓仙子很是驕傲。

  李爾又轉頭看了眼那個敞開的小房間奇幻版的電梯，體驗感非常獨特。

  顯然整個市政大廳，有一個藤蔓仙子還融入其中。

  操控著這座建築的一切。

  雖然這個世界沒有電沒有機械化，但是他有魔法啊。

  臉上笑容逐漸燦爛。

  跟隨在一旁的貝恩此刻也是眼神溢彩連連。

  「大人，這真是太美妙了.」

  這種建築也隻有在傳說中才聽到，但現在，他們也有了！

  而且還是活的，哈哈哈，誰能與它們相比？！

  內心的驕傲都要拉滿了。

  李爾滿意點點頭，日後不用再住帳篷了。

  「貝恩，你幫我設計一下我的房間，分出辦公區和居住區域，需要什麼家具讓藤蔓仙子直接編織。」

  「同時也把各個部門安置進市政大廳，日後都在這裡辦公。」

  市政大廳的建成，意味著微露之城終於立下了自己的根基，領地發展進入新的階段。

  這是一個嶄新的開始，具有裏程碑的意義。

  貝恩也很興奮和激動。

  「是，大人！」

  李爾目光看向藤蔓仙子，柔聲道。

  「接下來還要繼續建造其它建築，辛苦伱們了.」

  藤蔓仙子頗有些迫不及待。

  「這是我們應該做的~父神。」

  為父神效力，是她們的終極夢想，也是血脈中留傳的印記。

  而且，建造這座建築也讓她們獲得了不小的提升呢。

  李爾像是想到了什麼，轉頭四顧，沒有看到預想中的窗戶，四周也有些昏暗。

  因為太過嚴密，導緻沒有透風，屋內頗為悶熱。

  八月的正是一年最為炎熱時間，沼澤溫度不算高，但待的時間久了也有些不舒服。

  思索間，緩聲道。

  「在四周開一些通風口，讓外面的風灌輸進來.讓裡面涼爽一些。」

  藤蔓仙子立刻應是。

  周圍馬上便有了動靜，牆壁上的藤蔓一陣蠕動，明明什麼都沒有變化，但卻空氣中多了些涼爽的風。

  李爾欣然一笑。

  這反饋速度，絕了。

  也怪不得傳說中精靈很喜歡用植物做成各種建築。

  領頭的藤蔓仙子似乎想到了什麼，遲疑著道。

  「父神，如果想要涼爽一些，或許這麼做更好.」

  李爾來了興趣。

  「說說。」

  「藤蔓生長需要大量的能量，不止是星光，陽光和熱量也可以全都吸收.把熱量吸收了，周圍就涼爽了。」

  李爾眼睛一亮。

  還能生物製冷嗎？

  「你們試試.」

  聲音落下，隻見四周的藤蔓散發出點點星光，周圍的魔力蜂擁入藤蔓之中。

  伴隨於此，魔力稀薄了許多，而空氣中的炙熱同時被消除一空，四周充滿了涼爽。

  李爾心情變得頗為美妙。

  這簡直是奇幻世界版本的空調啊！！

  好好好！！

  「長時間維持製冷，消耗大嗎？」

  「不大，反而能讓藤蔓變得更加堅韌呢。」

  領頭的藤蔓仙子滿是欣喜。

  「您不生氣就好。」

  生氣？

  這有什麼好生氣的。

  看到他的疑惑，這個小可愛立刻解釋。

  「很多植物都需要太陽，如果我們獨占了，會讓四周的植物逐漸死去。」

  「之前我們沒有吸收太多陽光也是這個原因，如果四周植物死去，我們會變得很危險.太顯眼了，容易被敵人發現。」

  李爾這才瞭然。

  「放心，四周沒有什麼植物，隻要在沼澤樹人那邊留出空間便是。」

  「是，父神~」

  接下來，臉上笑容一直沒有消下去的李爾便跟貝恩商議著開始布置房間。

  辦公區域，生活區域，睡覺的房間，各自需要的東西都不相同。

  但有藤蔓仙子在，需要什麼，這些等級已經提升到8級的小傢夥，能立刻操控藤蔓生長出來。

  到中午，辦公區擁有了辦公桌，椅子，櫃子等等各種所需的家具，全都是藤蔓編織。

  看上去已經有了幾分模樣。

  一番忙碌之後，李爾坐在藤椅上，舒服的伸了個懶腰。

  隨後像是想到了什麼，讓人去把還在魚尾草那邊忙碌的綠草婆婆喚來。

  不多時，這些長著蘆葦長發的老婆婆到來。

  「父神.」

  行禮過後，滿是慈祥的看著圍繞她們身邊飛行的藤蔓仙子。

  這些小可愛也很喜歡粘著綠草婆婆。

  李爾輕笑著示意這座宏偉的建築，直接詢問。

  「市政大廳已經建造完成，你們能否給它點靈？」

  這座由藤蔓構建成的建築，面積太大了，不好說能否賦予其靈性。

  綠草婆婆轉頭打量了幾眼後，立刻道。

  「父神，這些藤蔓出自相同的根須，融合在一起後，已經成為了一株植被，具有了微弱的靈性。」

  「隻需要稍加引導，便能獲得不弱於嬰兒的靈性智慧。」

  李爾眼睛一亮。

  「如此那便再好不過了！」

  如若能讓市政大廳獲得智慧，那未來就用不著藤蔓仙子每天派人駐守了。

  一個擁有智慧的建築，嘖嘖嘖，想想都得勁。

  綠草婆婆立刻開始行動，身上散發出淡淡的綠草光芒，湧入四周的藤蔓。

  下一刻，藤蔓像是活過來了一般，開始不斷蠕動。

  與此同時，領地周圍的魔力開始翻滾，像是被黑洞吞噬一般蜂擁而來，全部灌輸入市政大廳之中。

  李爾能清晰的感應到，腳下踩踏的藤蔓開始發生了某些細微的變化。

  像是活過來了一般，藤蔓如同章魚的觸鬚開始輕搖擺動。

  然後一股欣喜的情緒逸散開來。

  所有人的腦海中，此刻清晰聽到一道孩童咯咯的笑聲迴蕩。

  如此的清脆，動人，歡喜。

  綠草婆婆身上的光芒漸漸散去，臉上也露出了笑容，皺紋變得更加褶皺了。

  語氣帶著幾分愉悅。

  「父神.成功了！」

  本就具有了靈性，這種點靈，難度很小。

  李爾心情大好。

  再次打開屬性面闆，市政大廳在點靈之後出現了新的變化。

  等級提升到了2星，而特性也多出了兩條——智慧，擁有一定的智慧，能聽得懂命令，可以自由操控藤蔓。

  冷暖調節——擁有獨特的能力，可以調節冷暖，讓市政大廳處於最適宜的溫度。

  舒服啊。

  看向身側的藤蔓仙子。

  「你們來教導它基本的運轉，日後便不需要你們再守在此處了.我還有更重要的任務交給你們。」

  藤蔓仙子歡快應是。

  市政大廳可是她們一點點培育出來的，跟自己的孩子一樣，此刻獲得智慧，最開心的是她們。

  立刻化為點點星光開始跟市政大廳交流了起來。

  李爾見，莫名有些觸動。

  說出來你們可能不信，我的市政大廳是活的，還擁有了智慧。

  以後再繼續培養下去，哪天拔地而起去看沼地女妖的戲劇，沒事溜號出去玩都不是什麼問題啊

  你看到市政大廳了嗎？我想去辦點事。

  看到了，在那邊魚塘撈魚呢

 第91章 這裡怎麼有人類？！（7500字）

  市政大廳的建成，讓李爾心情很是不錯。

  這種裏程碑的時刻，是凝聚人心的重要機會，不能敷衍了事。

  當下讓貝恩下去籌備揭幕儀式，準備正式啟用這座未來的核心建築。

  想了想，這樣也還不夠隆重，乾脆宣布今天居民和軍隊都放假休息，讓居民共同享受這份喜悅。

   找台灣小說去台灣小說網，𝓽𝔀𝓴𝓪𝓷.𝓬𝓸𝓶超全

  貝恩興沖衝下去宣布消息。

  對於市政大廳落座本就十分欣喜的人群，聽到放假，更是認識到了李爾對此的重視，紛紛加入其中籌備。

  這段時間一直都是耕種，戰鬥，難得有這種全民休息的日子。

  空氣都洋溢著快活的氣息。

  人多力量大，忙活到下午已經準備齊全。

  李爾在所有人的注視下，掀開紅布，露出了藤蔓編織的市政大廳四個大字。

  日後銘刻上文字通識的魔法，就能讓不認識字的人也能知曉其含義。

  剪彩過後，一番簡短的話又把氣氛烘托起來。

  搬出儲存的食物，為所有人準備了豐盛的晚餐。

  興奮的情緒在領地瀰漫，入夜，沼地女妖在所有人興高采烈之時，開啟了第二次戲劇表演，依舊是羅密歐與朱麗葉，更加完善的版本。

  哈姆雷特此刻還在排練中，這個戲劇更加複雜，需要更多的時間打磨。

  哪怕是第二次觀看，依舊讓居民熱淚盈眶，沉浸式的投入其中。

  大獲成功的演出，讓沼地女妖的等級，直接提升到了9級！

  實力再次迎來一波飆升。

  一夜盡歡，到深夜領地才安靜下來。

  第二天，8月24號，居民帶著美好的心情繼續開始一天的工作。

  藤蔓仙子也離開了市政大廳，正式修建微露之城其它建築。

  鐵匠鋪，鍊金藥劑鋪，裁縫鋪，和100棟居民樓，被列入了第一批建造名單。

  等級提升之後，藤蔓仙子的建造能力大幅提升，預計5天就能完成全部的建造任務。

  更具體詳細的建造布置，李爾則交由了貝恩去管理，這些泥沼人本就是工匠，此時才算是幹上老本行。

  李爾在領地逐漸忙碌喧囂之時，才從寬敞的房間中醒來。

  來到儲存有足夠清水的洗漱間，沖了個溫水澡。

  頂部是藤蔓編織出的儲水箱，隻需要一個念頭，就能自動出水。

  擁有靈性的市政大廳，還能為他加熱溫水，很是舒服。

  清水不足會由泡泡獸來補足，一切都是最好的待遇。

  簡單洗漱過後，剛剛走出市政大廳，哈格斯便給他帶來了好消息——

  冷血騎兵隻差最後一步，便能完成轉職了！

  請他來見證這一幕。

  李爾立刻來了興趣，大步前往。

  來到圈養小蜥蜴的地方，還沒靠近便看到了發生變化的主角。

  10頭肩高三米，後肢粗壯如樹幹，前肢細小但利爪卻鋒利如刀的迅猛狂蜥正排練整齊。

  在它們前方，濕地蜥蜴人戰士挺直了腰闆站立，眼中滿是興奮。

  見他到來，濕地蜥蜴人戰士沒有絲毫猶豫，直接用利爪劃破手掌，鮮血滴落而下。

  迅猛狂蜥立刻張嘴飽飲。

  咕咕吞食幾口後，氣息驟然一變，像是噴發的火山，兇猛而炙熱。

  散發的兇厲氣息，讓遠遠路過的居民都有些雙腿發軟。

  迅猛狂蜥緩緩匍匐下身子，濕地蜥蜴人見此，直接翻身而上。

  下一刻，身上轟然燃燒起氣血，直接把整個迅猛狂蜥包裹在內。

  騎著肩高三米，猙獰可怖迅猛狂蜥，琥珀色目光兇惡的冷血騎兵，給人的感覺便是暴虐，兇殘。

  而濕地蜥蜴人戰士的身高也達到了兩米二。

  猶如鐵塔一般雄壯。

  手握的鋼刀都變得迷你了幾分。

  而體型的巨大變化，也讓他們無法再使用之前的盔甲了。

  一身灰色的鱗片完全顯露在了空氣中，反射著金屬的光澤，巴掌大小的寬度，威風凜凜。

  兩兩組合，充滿了威懾力。

  隻需要看到這些戰士的外貌，就能感知到其強大和非凡。

  這是成為了英雄單位？

  李爾有些驚訝。

  連忙打開其屬性面闆。

  冷血騎兵，等級：11級，潛力3星.繼續看下去果然多了一個狀態欄——

  血氣：1000點。

  但可惜的是，它們並沒有蛻變成為英雄單位。

  而這個氣血也是轉職後額外獲得的。

  消耗氣血能大幅增強自身技能的效果。是英雄和普通單位拉開差距的重要屬性。

  但此刻，冷血騎兵便直接擁有了，無疑是巨大的加強。

  其他的技能雖然比不上哈格斯，但也同樣兇猛，算是青春版本的濕地蜥蜴人英雄。

  滿意的點點頭。

  如果把手中五百多濕地蜥蜴人戰士都轉化成為冷血騎兵，那絕對是一股可怕的力量。

  心中豪情萬丈。

  要不了多久，這些都會有的。

  平復下心情後，目光看向身邊的濕地蜥蜴人英雄。

  「哈格斯，召集4個中隊的濕地蜥蜴人戰士隨我狩獵，其他人留守領地。」

  血肉屠宰者已經甦醒，手中擁有了兩個高階戰鬥力，加上軍隊雄壯，已經可以對之前一直無法奈何的勢力動手了——

  ↑北面30公裏外，等級達到9級，數量超過500的腐爛半人馬。

  這個野怪聚集地的消息，在他進入沼澤的第一天就已知曉。

  而在腐爛半人馬居住的地下，還存在著一種獨特的魔法植物——藍心泥果。

  隻需要半斤的分量就能讓一個獸人老兵飽腹一天。

  普通的小麥，沒有個三五斤如何能餵得飽一個獸人老兵？

  其價值便在於能用更少的數量餵飽更多的人，如若軍隊進行遠征，這能節省多少後勤？

  其情報價值高達3星，是絕對的戰略性寶物。

  但之前苦於手中軍隊不夠強大，沒辦法面對這種可怕的敵人。

  現在不一樣了大半個月的積攢，已經讓他擁有了能夠清剿對方的實力。

  他需要血肉培養冷血騎兵，也需要更高等級的藍心泥果餵養軍隊。

  兩者必須弄到手。

  軍隊召集後，李爾沒有停留，直接開撥出發。

  家裡留守了兩個中隊的濕地蜥蜴人戰士，同時他也著重叮囑貝恩，一旦遭遇外敵，立刻讓居民躲進市政大廳，依託沼澤樹人戰鬥。

  市政大廳建造完成，不僅僅是讓領地擁有一個標誌性建築這麼簡單，更是讓微露之城的防禦能力大幅提升。

  不至於遇到什麼敵人，都要擔心領地居民的安危。

  日後整個微露之城建滿藤蔓建築，那整個領地遇到敵人，都能即刻轉化為防禦建築這點，是極為可怕和值得期待的。

  ↑北面探索過很多次，但是沒有深入到30公裏的範圍。

  軍隊快速前行，在來到十五六公裏的區域後，發現了第一個野怪聚集地。

  一群身上披著厚厚黑色毛髮，體型達到2.5米，直立行走，長著野狗頭顱的怪物。

  身上沾滿了淤泥，聲音低沉而暴虐。

  見到軍隊靠近，立刻咧開嘴巴，露出鋒利的犬牙示威。

  黑毛狗頭人，等級：8級，潛力2星。

  數量足有一個中隊。

  這些普通的野怪聚集地，已經不能引起李爾的興趣。

  毫無挑戰難度可言。

  不過，用來試試冷血騎兵的戰鬥力倒正合適。

  也不含糊，目光看向身邊十頭兇悍的身影。

  「冷血騎兵聽令，碾碎它們！」

  冷血騎兵立刻昂起頭顱應是。

  座下迅猛狂蜥猛的爆發，如同閃電般直衝而出。

  長著鴨蹼的腳趾踩踏在爛泥之上，提供巨大的支撐力，濺起大片泥水。

  濕地蜥蜴人握緊手中鋼刀，在靠近對方的瞬間猛的揮刀斬下。

  最前方的黑毛狗頭人想要抵擋，噗呲~

  爪子剛剛伸出，被連爪子和人一起斬斷。

  鮮血展開，殘肢高高飛起。

  來不及抽刀，迅猛狂蜥就已經沖入了人群之中。

  第二個黑毛狗頭人則直接被撞飛。

  咔嚓~骨骼盡碎，倒飛出七八米狠狠砸在淤泥之中拉出一條長長的血肉之路撞在第二個黑毛狗頭人身上才停下。

  生命氣息早已熄滅。

  迅猛狂蜥巨大的力量像是一頭狂奔的犀牛。

  僅僅隻有10頭的冷血騎兵，硬是把十倍於己方的黑毛狗頭人活生生鑿穿。

  所過之處，沒有任何人能擋得住它們的刀鋒。

  衝鋒過後，一個轉身繼續殺回。

  這些8級的黑毛狗頭人，像是羊羔一般，根本做不出半點反抗，被一個個宰殺。

  如入無人之境。

  11級的冷血騎兵，等級高出3級，潛力高出一階.而戰鬥力，相差天壤之別。

  冷血騎兵抽刀而歸時，整個戰鬥過程還不到5分鐘

  這便是蜥蜴人的傳奇兵種？

  雖然見到過哈格斯斬殺12級疫病蒼蠅將軍的畫面，但如此暴力的場景還是讓李爾深吸了口氣。

  英雄跟兵種畢竟是兩個概念的，但現在來看，這些冷血騎兵不比普通的英雄差到哪去。

  這上百敵人，甚至還沒有讓對方熱身。

  或許數量再翻上個三五倍能對他們造成一些阻礙？

  蜥蜴人的傳奇兵種，果然兇猛。

  滿意。

  「收攏屍體.繼續前進！」

  命令下達，身後的泡泡獸們立刻吐出氣泡，

  把前方的屍體全部裝裹了進去。

  李爾欣然一笑，這一頭冷血騎兵又到手了。

  繼續前行。

  這片區域的野怪數量格外繁盛，繼續往前走了不到十公裏就遭遇了4個聚集地。

  數量都是百人規模。

  李爾有意練兵，直接讓冷血騎兵動手。

  沒有人能給冷血騎兵造成阻礙，這些野怪聚集地直接被鐵蹄踐踏。

  這也讓他對冷血騎兵的戰鬥力有了進一步的認知。

  兇殘而強大，這是最好的形容詞。

  在屍體裝滿了30個氣泡之後，李爾也終於在下午1點左右發現了此行的目標.

  腐爛半人馬。

  他並未抵達其聚集地，而是先遭遇了一隊外出狩獵的腐爛半人馬。

  數量約莫5個小隊，手上提著血淋淋，分割之後的屍體。

  它們正準備返回。

  濕地蜥蜴人發現對方的瞬間便發出了信號，李爾帶著軍隊抵達時。

  這些兇猛的生命已經對發現他們的濕地蜥蜴人戰士發起了攻擊。

  腐爛半人馬肩高近3米，手持一柄鋒利的長矛，上面反射著讓人心顫的寒芒。

  下半身是戰馬的軀體，上半身是人類的身軀，身上肌肉高高鼓起，上面密布著傷疤。

  一頭烏黑的長髮肆意飄蕩，氣勢冷冽。

  馬的軀體上，有著大片大片的腐爛，散發著讓人作嘔的惡臭。

  兇猛而又古怪。

  兩個小隊的濕地蜥蜴人戰士節節敗退，根本擋不住對方的攻勢。

  身上血痕密布。

  見到大量人員聚集，這些腐爛半人馬並沒有退去，反而眼睛泛起了血色，馬蹄不斷的刨著地面。

  能感受到它們的怒火正在醞釀。

  腐爛半人馬，中階騎士（9級），潛力2星，種族天賦：暴虐無畏，士氣永遠高昂，死戰不退，虐殺敵人時戰鬥力會獲得額外提升。

  技能：馬蹄重擊（2星）、無畏衝鋒（2星）、英勇怒吼。

  裝備：純黑長矛（1星）

  評價：被邪惡力量污染的半人馬，它們的性格極為暴虐，時常會控制不住自己對身邊的同伴發起攻擊。

  被邪惡力量污染，而且，裝備了1星級別的武器

  李爾目光一凝。

  看上去如此兇猛，就是不知道跟他的冷血騎兵比起來如何？

  揮手。

  「冷血騎兵，碾碎它們！」

  那些兇猛的騎兵立刻咆哮而出。

  見到敵人隻派出一個小隊的士兵，腐爛半人馬立刻被激怒了。

  握緊手中長矛，馬蹄踩踏大地。

  踏踏~踏踏~

  五十匹戰馬飛騰，地面都在顫抖。

  冷血騎兵見此臉上露出幾分獰笑，坐下迅猛狂蜥加快速度衝出。

  雙方瞬間碰撞。

  最前方的腐爛半人馬狠狠撞上了迅猛狂蜥，按照以往的戰鬥經驗，往往是對方會被他撞飛。

  但這一次，他隻感覺自己撞上了一堵城牆！

  巨大的力量反震而來，讓他一個重心失衡，直接被掀飛，轟然砸在地上。

  迅猛狂蜥血盆大口怒張，直接撲上去狠狠咬住腐爛半人馬的脖子，用力一甩。

  咔嚓~

  半個脖子被扯斷。

  雙方都算得上騎兵，但交戰之後，立刻展現出了巨大的差距。

  冷血騎兵的兇殘，直接壓制住了強勢的腐爛半人馬。

  力量，速度，戰鬥技巧，幾乎全面碾壓。

  甚至連生命力也比其頑強數倍！

  種種叠加之下，這些能輕鬆壓著濕地蜥蜴人戰士打的，腐爛半人馬在幾個來回衝殺之後，便被全部絞殺。

  依舊毫無挑戰。

  李爾見此，深吸口氣。

  這次真他娘的撿到寶了啊。

  冷血騎兵的戰鬥力，完全能用炸裂形容。

  一路走來，還沒有遇到讓他們腳步遲鈍的對手。

  「繼續前行！」

  穿過這片區域，中途又發現了幾波腐爛半人馬的暗哨，但都被哈格斯悄無聲息的解決掉了。

  相比起之前遭遇到野怪，這些腐爛半人馬明顯更有組織紀律。

  最起碼暗哨多了很多。

  終於，在中午1點半之時，抵達了腐爛半人馬的聚集地。

  李爾站在一處較高的小山丘上往下眺望。

  三四百米外，一片幹硬的草地上，有一片用木頭野草搭砌成的房屋。

  風格粗獷而原始。

  大量腐爛半人馬正在聚集地中來回穿梭。

  不時還有提著血肉屍體狩獵歸來的身影。

  這些腐爛半人馬松松垮垮的，沒有絲毫的防備。

  而其中手中握有長矛的，不足一半。

  不少人歸來之後，會把武器放置進→東面的一座建築之中，離開時才會取出。

  哈格斯見此，眼中流露出強烈的戰意。

  「主宰，這個時候正是外出狩獵的時候，我們發起突襲，能打它們一個措手不及.也可以藉此吸引外面的半人馬返回。」

  李爾觀察許久，確定這片領地沒有什麼強大的生命後，緩緩點頭。

  目光看向一路上沒有出過手的神性生命——血肉屠宰者。

  「拉迪納，哈格斯，你們兩作為先鋒，攪亂半人馬的陣形。」

  「同時摧毀→東面那座放置武器的房屋，杜絕腐爛半人馬取出武器。」

  「濕地蜥蜴人戰士，聽我命令進攻，組成陣形穩步推進。」

  他也不想耽擱，快刀斬亂麻最利索。

  擁有兩個高階英雄作為矛頭，在對方沒有防備的情況下，結局不會超出預期。

  命令下達。

  軍隊立刻開始發起進攻。

  等濕地蜥蜴人聚攏組成陣形後，血肉屠宰者一馬當先的衝殺而去。

  身上散發出無盡的威壓，瘋狂而暴虐。

  癲狂光環——

  以自身為中心，在半徑100米散發出癲狂光環，被籠罩者將陷入癲狂，理智下降70%。

  癲狂光環直接籠罩附近的半人馬，這些渾身潰爛的野怪立刻感覺腦袋嗡一聲響，體內的暴虐情緒開始上湧。

  咆哮著對準身邊的同伴發起了進攻。

  血肉屠宰者的衝鋒，直接引起了巨大的混亂。

  李爾也見到了這個神性生命的戰鬥方式。

  面對第一個攔路的敵人，它一拳揮出，呼~恐怖的力量直接撕裂空間，發出尖嘯聲。

  那個爆腐爛半人馬根本來不及反應，砰~腦袋直接炸開。

  下一刻，血肉屠宰者身體猩紅的能量湧動而出，直接籠罩其軀體。

  對方的血肉一陣扭曲，然後快速凝聚成一柄鋒利的暗紅色和骨骸交錯的戰斧。

  血肉屠宰者右手持斧，直衝而上。

  遇人就揮動戰斧劈砍。

  腐爛半人馬想要抵擋，但是13級的神性生命何等恐怖？

  噗呲~阻攔者連武器帶人，直接斬斷。

  更恐怖的是，血肉戰斧附帶極為兇猛的特性——

  低於自身3級，便有35%機率直接處決敵人！

  這頭3米高的無頭縫合怪物，像是一輛血肉坦克在腐爛半人馬之中橫衝直撞。

  把敵人陣形狠狠攪亂。

  而此時，反應過來的腐爛半人馬想要進行圍殺。

  但進入到癲狂光環範圍，便會受到影響，瞬間理智大降，還沒到血肉屠宰者動手，便先亂了陣腳。

  就在此時，一陣悠揚的歌聲響起，在戰場上空飄蕩。

  那些進入癲狂光環範圍的腐爛半人馬原本還有幾分微弱的理智，哪怕混亂也沒有徹底失控。

  但歌聲響起之後，最後一絲理智被湮滅。

  開始肆無忌憚的攻擊自己的同伴。

  從天空俯瞰而下，無頭的，縫合的血肉屠宰者所過之處，腐爛半人馬立刻像是成為了提線木偶。

  不僅沒有形成攻勢，反而出現了巨大的混亂，相互廝殺。

  每殺死一個敵人，手中的血肉戰斧就會鋒利一分。

  與此同時，從倒地的屍體上，還有湧出淡淡的靈魂能量融入血肉屠宰者身軀。

  李爾見此，下意識的轉頭看了眼等級提升到了9級的沼地女妖。

  他也沒預料到，戰鬥會出現如此奇特的走向，更沒想到，血肉屠宰者還能搭配著沼地女妖來使用。

  明面上看，這兩者完全不搭邊才是。

  乘著混亂，4個中隊的濕地蜥蜴人軍隊開始穩步推進。

  絞殺那些落單和陷入混亂的腐爛半人馬。

  哈格斯則帶著冷血騎兵以絕對強勢的姿態，攻占了對方的兵器庫。

  那些半人馬咆哮著想要來搶奪，但是哈格斯手中的鋼刀連12級的疫病蒼蠅將軍都擋不住，何況這些9級的半人馬？！

  再加上統領著冷血騎兵，更是銳不可當。

  那些腐爛半人馬越不過雷池一步。

  坐騎迅猛狂蜥的生命和力量都融合在一起之後，冷血騎兵的攻擊不單單是自己的攻擊，同時是叠加了迅猛狂蜥的！

  它們的兇猛，是如此直接狂放。

  腐爛半人馬在猝不及防的襲殺之下，一下就進入了奔潰的邊緣。

  像是被絞肉機絞殺一般，數量飛快下降。

  而此刻.泡泡獸跟泥沼黃蜂李爾都還沒下達命令發起進攻，腐爛半人馬就已經頂不住了。

  血肉屠宰者太過兇猛，自身附帶的癲狂光環更是完美克制這些被邪惡力量侵蝕的生命。

  腐爛半人馬數量很快便下降到不足百人。

  突然，邊緣區域傳來一陣馬蹄聲，地面咚咚，咚咚的顫抖起來。

  嘩啦~草叢被沖開，一頭比其他腐爛半人馬高出一個頭，也更為強壯的身影出現。

  後方帶著足足一個中隊的腐爛半人馬，手中提滿了血肉的戰利品。

  見到自己的領地如此慘烈，頓時怒不可遏。

  「該死的雜種！！！」

  「你們是在找死，找死！！！」

  瘋狂咆哮一聲，歇斯底裏地殺來。

  腐爛半人馬首領，等級11級，英雄單位。

  李爾剛看完其等級，就見到血肉屠宰者像是發現了獵物，猛的轉身衝殺而去。

  像是一輛疾馳的重裝坦克，那些攔在路上的腐爛半人馬，竟被他生生撞飛。

  這可是體重超過兩噸，肩高超過3米的戰士啊！

  腐爛半人馬首領見此，瞳孔一縮，竟一時被其氣勢震懾。

  但轉眼，仰天咆哮一聲，強行壓制住了內心的恐懼。

  沒有人能擋住他們！！

  踏踏~鐵蹄踩踏大地，加快速度發起衝鋒。

  百米距離眨眼即過，雙方在瞬間交錯。

  噗呲~

  鋒利的長矛直接刺穿血肉屠宰者的腹部，在其背後露出猩紅的矛頭。

  腐爛半人馬酋長的身軀直接撞上它，想要連人一起掀飛踏碎。

  砰~

  一聲沉悶的響聲，雙方驟然停止下來。

  預想中的撞飛沒有出現，反而腐爛半人馬酋長被巨大的力量反震後退了幾步。

  胸口一陣陣發悶，嘴角溢出了點點鮮血。

  他驚悚的察覺到，眼前這頭可怕的存在生命氣息沒有絲毫的降低。

  猛的拔出長矛，再暴力刺出，噗呲~再次洞穿其身軀。

  但就在這一瞬，那個沒有頭顱的怪物頂著穿堂而過的長矛猛然靠近他。

  呼~一隻手咯吱~攥住了他的脖子。

  用力一抓。

  腐爛半人馬首領幾欲癲狂。

  猛的絞動長矛，在其體內造成更誇張的傷害。

  但這招對普通生命擁有，可血肉屠宰者.連頭顱都沒有，還怕伱刺入他的胸膛？！

  左手猛的爆發，往另一邊按下，無盡的力量像是山崩般傾倒而下。

  腐爛半人馬被強行壓制著發出嘶嘶的聲音，想要抵抗，四隻馬蹄被巨力生生壓彎。

  他此刻像是在跟一尊巨人角力！

  僅僅撐了兩個呼吸就再也不受控制，呼~砰~

  身體被活生生掀翻砸在地面。

  劇痛襲來，猛的想要翻身而起，但下一秒，隻見那無頭的怪物一隻腳踩踏在他的胸膛之上，死死的按住他的掙紮。

  雙手猛的握緊戰斧，舉過頭頂後狠狠揮下。

  「不！！！」

  腐爛半人馬酋長發出無法掩飾的恐懼咆哮。

  但聲音嘎然而止。

  噗呲~

  一顆巨大的，眼中帶著難以置信的頭顱高高飛起。

  血漿炸裂得漫天都是。

  11級的腐爛半人馬首領英雄，被直接斬首。

  這恐怖的一幕，直接震撼到了後方洶湧而來的腐爛半人馬。

  癲狂光環的威力這一刻被放大到了極緻。

  理智迅猛下降的腐爛半人馬，又被歌聲籠罩，瞬間步入了自己同伴的後塵

  這個強大的，擁有超過500九級戰士，在李爾進入沼澤之時便知曉，但卻一直不敢動的野怪聚集地。

  此刻，被活生生碾碎.

  戰鬥在血肉屠宰者和沼地女妖發生奇妙的化學反應之後，便已經宣告結束。

  沒有人能奈何得了這頭神性生命。

  當最後一頭腐爛半人馬的頭顱，被一個濕地蜥蜴人戰士斬下，放眼望去，這片聚集地已經被血腥覆蓋。

  遍地都是屍體殘肢。

  仿佛煉獄場景。

  李爾目光平靜淡然。

  血與火的洗禮，讓他早已能面對這些場景保持心境。

  這些兇殘的戰士，需要強大而堅毅的領袖帶領他們狩獵！

  羔羊如何帶領狼群？！

  「收集屍體，打掃戰場」

  看著遍地的屍體，李爾深吸口氣。

  這些不單單是屍體，更是一個個冷血騎兵。

  這個聚集地攻占之後，手中的冷血騎兵就能又多出一個小隊。

  如此一來，就有兩個小隊了。

  很是舒服。

  而且今天的主要收穫不止於此，還有

  地下的藍心泥果！

  看著大地，心情更好了幾分。

  邁步上前，來到一片沒有屍體的地方，揮揮手喚來兩個濕地蜥蜴人讓他們開始挖土。

  隻要能得到手，那就是又一個戰略寶貝收入囊中。

  濕地蜥蜴人刨土刨得飛起時，後方突然傳來一陣騷動。

  須臾間，一個濕地蜥蜴人戰士快步前來，語氣帶著幾分興奮。

  「主宰，我們在地牢中，發現了30多個人類」

  李爾猛的轉頭，目光滿是不可思議。

  人類？！

  這裡可是深入荒野上千公裏，早已經超出了人類的活動範圍，甚至連洛蘭城的獅鷲軍團都鮮有踏足。

  而且之前情報系統還給出了上古遺蹟崩碎，會導緻前往荒野深處路徑被隔斷的情報。

  怎麼會出現人類？

  帶著滿心的不解和好奇，立刻大步而去。

第92章 意外驚喜，滿載而歸

  濕地蜥蜴人在前方領路，轉過兩個彎，進入了一座破舊的木屋。

  李爾進屋掃視一圈，目光停留在角落。

  那是一處傾斜著向下的通道，洞口兩邊掛著油脂做成的火把，不時滋啦一聲爆幾下，空氣中閃動著昏暗的燈光。

  【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名 閒時看台灣小說選台灣小說網，էաҟąղ.çօʍ超愜意 】

  泥巴階梯通往地下，像是一頭張開巨口準備吞噬血肉的野獸。

  李爾帶著幾分好奇，邁步而下。

  深入了約莫二十來米後，進入到了地牢內部。

  地下的區域頗為寬敞，足有五六十米的直徑。

  空氣中瀰漫著一股火焰的炙熱，溫度明顯升高了許多。

  轉頭看去，這裡說是監牢，但卻更像是一間鐵匠鋪。

  幾個角落堆滿了散發著金屬光澤的礦石。

  中心區域，兩個爐火還未熄滅，巨大的煙囪直接連通天花闆，燃燒產生的煙霧都被其排出去。

  空氣並不悶，能感到幾分較為涼爽的清風從入口處吹來。

  此刻哈格斯正帶著十多個濕地蜥蜴人戰士，虎視眈眈的看管著一群顫顫巍巍站在角落的身影。

  那是一群被鐐銬捆綁住腳踝，滿臉驚恐的人類。

  身高清一色超過了一米八，身上肌肉爆炸性的鼓起，充滿了力量感，有幾分健美先生的感覺。

  他們手中提著鍛造所用的工具，鐵錘，鉗子，火鉗.

  在身邊的木桌上，數十根剛成形的長矛胚子安靜擺放，還沒有進行二次鍛打和開刃，黑漆漆的沒有太多光澤。

  李爾見此有些驚奇。

  好傢夥，原來腐爛半人馬的手中的武器是從這裡來的，對方竟然養了一群人類鐵匠！

  這些鐵匠是從哪來的？怎麼會被半人馬俘獲？

  正疑惑間，一個身材粗壯，長著絡腮鬍的男人深吸口氣，邁步上前。

  嘩啦啦~

  嘩啦啦~

  腳上發出清脆的鐵鏈碰撞聲，上前兩步，立刻顫聲道。

  「尊敬的大人，長錘部落-布林向您問好。」

  「那些邪惡的半人馬在三個月前攻陷了我們的部落，我們被他們俘虜而來囚禁於此，不得已隻能為它們鍛造武器求活。」

  「我們跟那些半人馬並非一夥的」

  李爾聞言，好奇的查看其屬性。

  布林

  【等級】：7級

  【職業】：鍛造師（中級，鍛造技巧提升30%）

  【種族天賦】：強勁軀體，能長時間進行高強度的工作，體力提升70%，恢復速度提升50%。

  【技能】：弗萊人鍛造術（2星）精通各種鍛造技巧，能鍛造2星級別的武器、盔甲。

  淬火（2星）精通數種淬火方式，淬火之後武器裝備堅韌、鋒利、堅固度額外提升35%。

  【評價】：弗萊人擁有獨特的傳承，他們的鍛造手藝甚至能跟矮人相提並論。

  弗萊人？！

  李爾看到評價有些驚訝。

  這些生命竟然是弗萊人？！

  弗萊人並非純血人類，雖然外貌相似，但也隻能歸結為類人生命。

  因為弗萊人擁有兩顆心臟和兩個肺。

  獨特的身體構造，讓他們具有更為強勁有力的力量。

  加上這些生命對於鍛造的瘋狂熱愛和傳承，名聲非常顯赫，甚至在一段時間裡能跟矮人相提並論。

  但這些生命在很久之前，因為窺視超凡的鍛造術，觸怒了鍛造之神，被神降下詛咒，幾乎消失在了世界上。

  沒想到在這遇到了。

  能被神詛咒的種族，是什麼水平可想而知。

  相比起來，泥沼人雖然也是工匠，但在這種專精級別的種族面前，完全不夠看。

  興趣大漲。

  「腐爛半人馬已經被我殲滅，這片領地現在屬於微露之城。」

  說著頭顱微微擡起，目光逼視眼前的弗萊人。

  「你們應該知道，荒野之上，勝利者將獲得失敗者的一切。」

  「現在，你們是我的戰利品了。」

  聽到這話，身材魁梧高大的布林臉上露出幾分苦澀。

  「這位大人，能否饒恕我們，長錘氏族必定牢記您的恩情.」

  李爾語氣平靜。

  「你覺得，可能嗎？」

  對方張了張嘴想說些什麼但又說不出口。

  命運不掌控在自己手中，他拿什麼來提要求？！

  轉頭看了一眼自己的同伴，長出口氣，陷入了沉默。

  李爾見此，沉聲道。

  「弗萊人，我對伱們的生命並不感興趣，但既然是我的戰利品，那就應該給我提供相應的價值。」

  「想要我饒恕你們，可以，但是」

  這話說出口所有弗萊人都轉過了頭，臉上滿是緊張。

  心提到了嗓子眼，像是在法庭之上，等待審判官最後的宣判。

  「想要買回自己的命，那就用勞動來換。」

  「我的領地，正缺一批鐵匠.為我工作五年，換你們的命。」

  這些弗萊人相互對視一眼，又齊刷刷的看向領頭的布林。

  這個領頭感受到李爾那不容置疑的目光，沒有絲毫猶豫，直接點下了頭。

  「大人，我們願為您效力！」

  而且他們的命運掌控在這位人類大人手中，能給他們一個機會已經是莫大的驚喜，還能苛求什麼？！

  弱者，從來沒有決定的權力。

  李爾意味深長道。

  「相信我，你們會為今天的選擇感到自豪，我也會堅守諾言，五年之後離去與否都任由你們選擇。」

  五年時間，微露之城能發展到什麼程度，他也無法估算。

  要是這麼長時間還收服不了幾個弗萊人，那他也別混了。

  加個時間限定不過是為了降低他們的心理防線而已，他可沒興趣像腐爛半人馬這樣，用鐐銬強逼著他們工作。

  時不時看看戲劇，每天積極性高漲的心甘情願為他幹活創造的利益不是更大？

  感受到他話語中的真誠，這些弗萊人臉色都緩和了下來。

  看向李爾的目光不再那麼牴觸。

  「感謝您的仁慈，尊敬的大人。」

  如若能活著，誰又願意死。

  如若能自由，誰又願意被人強逼著工作。

  李爾微微頷首，看向哈格斯。

  「解開它們的鐐銬。」

  哈格斯點點頭，大步上前，氣血燃燒而起，覆蓋手中鋼刀。

  哪怕迅猛狂蜥停留在外，他自身的力量依舊兇猛可怕。

  揮刀斬下。

  咔嚓~清脆的聲音響起。

  腳鏈被輕鬆斬斷，沒有傷害到其分毫。

  一個接一個，這些弗萊人都恢復了自由。

  至此，看向李爾的目光更和善了。

  他們原本就沒奢望過自己能被解開束縛。

  現在，這位大人的誠意，直接毫無保留的展現了出來。

  並不是在誆騙他們

  雙方身份地位極度不對等之下，上位者隻需要稍加施恩便能獲得極大感激人性從來如此。

  等哈格斯收刀而歸，李爾好奇的看向一旁的礦石。

  「這些礦石是半人馬從哪挖來的？這附近也有鐵礦？」

  領頭的布林搖搖頭，苦笑道。

  「大人，這些礦石都是搶奪我們的。」

  「長錘部落之前占據了一條小型鐵礦，現在已經乾枯了.」

  李爾倒也沒失望。

  這些開採好的礦石，也是一筆不錯的收穫。

  「哈格斯，帶人把這些礦石搬運出去，讓泡泡獸們帶走。」

  說著又看了眼冶煉和鍛造的工具。

  「這些也一併帶回去。」

  眾人忙碌起來時，李爾像是想到了什麼，詢問身邊的弗萊人領隊。

  「布林，哈格斯手中的武器和盔甲，現在已經不合適，能否為他量身打造一套？」

  血肉屠宰者這頭神性生命，自帶血肉戰斧，對於防禦裝備這種東西也並不是很急需。

  哈格斯不一樣，他自身屬性很強大，但沒有神性生命那種死而復甦的變態能力，擁有合適的武器更能發揮其力量。

  布林打量了哈格斯幾眼後，自信道。

  「大人，弗萊人的鍛造手藝，不比矮人差！」

  「您需要的武器，隻要材料足夠，我們都能鍛造！」

  李爾滿意的點點頭。

  要的就是這份自信！

  看看腐爛半人馬的長矛也能知道，它們的鍛造技巧確實很是不錯。

  有了這些弗萊人，那條剛剛占據的礦脈就能發揮作用了。

  把手中所有軍隊都武裝起來，那戰鬥力能直接提升幾個檔次。

  有裝備和沒裝備的差距在這些天的狩獵中，展現得無比清楚。

  一番忙碌，地牢內的礦石、鍛造工具、未鍛造完成的長矛胚子全部被搬運一空。

  回到地面，數百腐爛半人馬的屍體也被收攏了起來。

  可謂是收穫滿滿。

  就在此時，兩個濕地蜥蜴人拿起一連串帶著泥巴，像是紅薯一樣的果子靠近。

  「主宰，我們在地下挖到了您說的食物.」

  李爾眼睛一亮。

  凝神看去，腦海中立刻出現其屬性面闆。

  藍心泥果

  【等級】：1星

  【特性】：蘊含磅礴能量，能滿足日常所需養分。

  【評價】：產量頗高的植物。

  李爾哈哈一樂，心情大好。

  終於到手了！

  大半個月前的情報，埃到了今天才收尾，也算是不容易。

  藍心泥果收入囊中，這次的目標就已經完成。

  這些食物將大大增加微露之城的底蘊，其戰略性意義十分重大。

  有綠草婆婆在，也不用擔心無法耕種。

  未來軍隊外出作戰，就不需為食物發愁了，能節省極大的人力物力。

  而戰爭，打的就是後勤。

  而今天收穫還不止於此——腐爛半人馬的數百具屍體，將會成為新的養料。

  加上今天狩獵所獲，足以培養出第二個冷血騎兵小隊。

  最大的意外驚喜是弗萊人，這些幾乎消亡的鍛造師。

  能被鍛造之神詛咒的種族，想想就得勁。

  除此之外，今天的戰鬥，也讓他直觀的認識到了血肉屠宰者的戰鬥力。

  意外發現這個神性生命跟沼地女妖的配合擁有奇效。

  讓他有了更多的想法.

  綜合下來，血賺一波。

  「把這片區域全部挖一遍，藍心泥果能帶多少就帶多少。」

  「一個小時後，即刻返回領地。」

  這次收穫消化之後，微露之城實力絕對能上漲一截。

  另外，回去忙活一陣也該到淩晨了，而明天就是25號.又一次的情報刷新。

  雙喜臨門，李爾心情十分美麗。

第93章 新一輪情報刷新（5000字）

  朝出暮歸似乎已經成為李爾的習慣了。

  回到微露之城時，天色已經完全黑了下來。

  （請記住 台灣小說網體驗佳，𝔱𝔴𝔨𝔞𝔫.𝔠𝔬𝔪超讚 網站，觀看最快的章節更新）

  早已等待多時的貝恩聽到動靜，立刻大步上前迎接。

  右手撫胸恭敬鞠躬。

  「夜安，大人」

  行禮過後，這個泥沼人英雄又有些好奇的看向緊隨其後的30個弗萊人。

  頗感驚奇。

  這荒野之上，還有人類存在？！

  李爾看到他的目光，緩聲道。

  「這些是弗萊人，日後便是我微露之城的一員了，它們精通鍛造，能力非凡，你負責安排好它們。」

  「我這次還帶回來了大量的鍛造工具，今晚便優先讓藤蔓仙子修建好鐵匠鋪，儘快投入使用。」

  貝恩手一顫，眼中滿是難以置信，失聲道。

  「被鍛造之神詛咒的弗萊人？！」

  泥沼人作為天生的工匠，弗萊人的大名在它們之中如雷貫耳，廣為流傳。

  曾經因為窺視超凡的鍛造術，惹怒了鍛造之神，這種事跡太過傳奇了。

  而對方窺視的超凡鍛造術，也一直被人津津樂道。

  「是，大人，我馬上去安排！！」

  有了這些弗萊人，領地的武器鍛造就完全不是問題了。

  他們泥沼人雖然是天生的工匠，但比起被神詛咒的種族，那差別不是一星半點。

  李爾點點頭，目光看向布林。

  「跟隨貝恩去吧，你們日後所有工作也都會由他來安排。」

  「是」

  這些強壯的弗萊人帶著幾分忐忑的心情下去了。

  跟著貝恩背後有些好奇的左右打量。

  進入微露之城後，看得更真切了。

  這座領地明顯是新建，四周隻有中心區域有一棟建築.

  但這棟建築為何如此宏偉、華麗？！

  在星光映照之下，星空藤蔓編織的市政大廳散發著無數流光，跟星空相互映襯。

  在黑夜之中，點亮四周，有種無法言說的震撼之美。

  哪怕領地隻有這麼一座完全建成的建築，也給他們造成了劇烈的衝擊。

  貝恩見到他們的目光，有些傲然道。

  「這是市政大廳，也是我們微露之城的第一座建築.你們知道建造它，花費了多少時間嗎？」

  弗萊人都愣了，一個小心翼翼道。

  「半年？」

  貝恩哈哈大笑。

  「半年？不，二十天！」

  說著目光變得無比炙熱。

  「我們是在二十天之前抵達的沼澤，當時這裡隻有野草。」

  「伱們能成為微露之城的一員，絕對是女神的眷顧。」

  「下一個二十天後，你們再來看這裡，一切都將超出你們的想像。」

  這座高度超過20米，占地數百米直徑的巨大建築，竟然隻用了短短二十天建造？！

  所有弗萊人都感到難以置信。

  看著貝恩那驕傲的目光，心神有些莫名。

  有些不願相信，但是對方似乎也沒必要欺騙他們。

  在奇怪的氣氛中，貝恩帶他們來到居民區，此刻已經有十來座房子生根發芽。

  藤蔓仙子如同電燈泡一般，散發著獨特的銀色光芒，引導著星光不斷培育藤蔓。

  等級提升之後，這些獨特的生命各方面屬性都有所提升，培育星空藤蔓的速度已然大幅提升。

  周圍的弗萊人能清晰的看到藤蔓正以肉眼可見的速度往上生長。

  到淩晨，這些房屋或許就能生長完成。

  略微盤算後，心顫不已。

  按照這種速度還真能在二十天內，建造出那座宏偉的建築。

  他們面面相視，都感覺自己太小覷這座領地了。

  「居住的房屋還在建造，你們暫且在這片區域休息.那邊是公共廁所，水源在這，明天應該就能有房屋安置你們了。」

  「鐵匠鋪今晚加班建造，明天一早，便可以開爐煉鐵。」

  貝恩也不多言，略作交代之後，便下去忙活自己的了。

  他一天的事多不勝數，沒閒功夫扯淡。

  留下30個弗萊人傻愣愣的站在草地上，誰也不明白此刻他們的心緒是何等複雜。

  李爾也沒多理會弗萊人，讓人把鐵礦和相應的鍛造工具卸到還未建成的鐵匠鋪旁邊後，帶著泡泡獸把屍體送到了圈養小蜥蜴的區域。

  點出10個濕地蜥蜴人戰士，讓它們進行第二輪的冷血騎兵轉化。

  哈格斯用神秘的蜥蜴銘文餵食之後，被選中的小蜥蜴開始了瘋狂吞噬。

  很快第二個小隊的冷血騎兵就能誕生。

  李爾思索間，突然想到手中的猩紅腐肉之地。

  今天本打算在狩獵腐爛半人馬時，放置出來，吸收點血肉。

  但放置猩紅腐肉之地，動靜很大，容易驚醒敵人，他略作嘗試就放棄了。

  猩紅腐肉之地雖然能讓他擁有主場優勢，但顯然更適合打陣地戰。

  突襲，作用不大。

  想了想，乾脆直接來到養豬場附近，把猩紅腐肉之地放置了下去。

  這片半徑300米的兇險之地立刻融入了大地之中。

  站在外面看去，視線中出現了遍地黑色野草的景象。

  也隻有踏入其中，才能見到猩紅的大地和從地面生長出來的漆黑毛髮。

  進入其中，李爾立刻感覺自身力量飆升了一大截。

  魔力恢復速度也大幅提升。

  舉手投足間，四周都在響應。

  同時，像是開了上帝視角，能觀察這片可怖之地的一切。

  意念一動，面前的暗紅色血肉大地突然蠕動了一起。

  猛的在地面形成一個血肉組成的牢籠如若有生命在此，將會被直接囚禁。

  牢籠連通著地底，想要衝破，就要把整片猩紅腐肉之地的能量消耗乾淨。

  血肉牢籠。

  猩紅腐肉之地自帶的技能。

  「不知道，能不能囚禁那頭16級的飛龍？」

  李爾咂摸了下滋味，感受了好一會才離開。

  喚來駐守養豬場的濕地蜥蜴人戰士，把這片區域列為禁區，禁止外人踏入。

  也算是為養豬場留有一個後手，遇到什麼敵人，可以先行到其中躲避。

  更重要的是.以後宰殺三尾豬玀的時候，完全可以到猩紅腐肉之地中宰殺。

  隻要能不斷的吞噬血肉，就能源源不斷的變強，這可是一件可以成長的寶物。

  這算不算是自己又搞了個.屠宰場？

  李爾有些好笑。

  除此之外，猩紅腐肉之地還有一個技能讓他頗為好奇。

  邪惡之地——

  邪惡之力充裕，能吸引來強大的邪惡生命，對方有機率成為駐守者，效忠猩紅腐肉之地之主。

  放在外面，這個特性才能生效，帶在身上可沒有這種效果。

  不知道以後把這片邪惡之地餵養起來，能不能吸引來一些強大的邪惡生命入駐

  骨龍啊，墮落天使啊，魔鬼親王啊.這些隨便來上個三五十個就行。

  這邊忙完後，李爾也不多奔波，回到了領地，把猩紅腐肉之地告知了貝恩。

  讓這個泥沼人英雄負責後續工作。

  安排完便返回市政大廳，坐上智能生物電梯回到了房間。

  洗漱過後，舒服的躺在床上。

  此刻涼風呼呼的吹來，讓他感覺無比舒適。

  市政大廳還在製冷。

  能自動製冷制暖，而且還不費電這找誰說理去。

  李爾感到幾分有趣。

  躺在床上片刻後，思緒開始放空，默默思索起了接下來的發展方向。

  目前，領地建設方面，已經開始進入新的階段，接下來主要便是建設目前急需的建築。

  有藤蔓仙子在這方面倒也不用擔心。

  種植、養殖方面，也已經步入正軌，隻需要按部就班的展開就行。

  軍隊培養方面，需要足夠的血肉，這就要展開更多的狩獵。

  一切都在按照既定方向行駛。

  而對外探索方面，目前則還有幾個隱患。

  首先是腥臭與蒼蠅之主，這個已經對他恨之入骨的半神。

  現在雙方已經成為了死敵，對方隨時都可能反咬他一口，必須做好準備。

  最好能擁有反制對方的手段，但，這難度不小，半神，那可不是什麼阿貓阿狗。

  其次，黑暗娜迦所在的山谷需要探索。

  裡面存在著一縷神性，能強化血肉屠宰者，這張手中目前最強大的王牌。

  這條可是4星級別的情報。

  之前本想去探尋一番，但中途遭遇到了腥臭與蒼蠅之主崇拜者祭獻一事，被迫中斷。

  而黑暗娜迦的山谷中，還存在著獨眼巨人。

  這是開啟半魚人發現的那座上古遺蹟所必須的『鑰匙』。

  裡面可是存在著5星級別的寶物！！

  絕對不能捨棄。

  這邊事了，可以開始著手攻略黑暗娜迦了。

  除此之外，更深層次的隱患，還有10月14號，沼澤權柄出現，會吸引到16級的飛龍到來。

  16級的生命有多強，他進入沼澤的第一天就已經感受過了。

  要直面這頭可怕之物的威脅，壓力可不是一般的大。

  但還有一個多月的時間，情報還在刷新，說不定就能迎來轉機。

  總的算下來，近期的隱憂不少，但這段時間的收穫也讓他擁有了一定的底氣能應對這些威脅。

  他成長速度，遠超普通人的想像。

  夜色沉寂，忙碌的領地逐漸進入了夢鄉。

  李爾思考到了深夜。

  指針走過零點，時間悄然進入到了25號。

  就在這瞬間，腦海中的情報系統刷新出提示。

  【情報系統已冷卻完畢，可刷新情報，是否刷新？】

  李爾精神一振，面露期待。

  終於來了！

  立刻確認。

  腦海中緩緩刷新出現五條新的情報。

  【1、27號中午，一群獨角野牛將從←西面10公裏外遷徙而過。（1星）】

  【2、藍心泥果生長需要充足的陽光，陽光不足會減少產量。】

  【3、被神詛咒的弗萊人血脈中，隱藏著枷鎖，唯有神格的力量才能破碎，釋放它們血脈中的力量能大幅提高其潛力（2星）。】

  【4、一群正在被荒野血盜追殺的暗夜精靈在29號將會穿過淤泥沼澤，途經微露之城。（2星）】

  【5、泥沼蜂後被傷及到了靈魂本源，無法醫治，正逐漸死去，可以把其放置入猩紅腐肉之地，轉化為半亡靈生命-猩紅蜂後。（3星）】

  看著情報刷新完畢，李爾目光變得興奮。

  每次情報刷新都像是開獎一樣，給他帶來不一樣的體驗。

  從頭依次看去。

  第1條情報，牛群經過。

  這倒沒什麼好說的，提前一點安排人去捕獵回來就是。

  不論是宰殺，還是用來充當勞動工具，都是不錯的選擇。

  1星的價值也註定這些牛群數量可能並不多。

  第2條是關於藍心泥果的，同樣1星價值，回頭讓貝恩吩咐下去就好。

  第3條讓他提起了幾分精神，2星價值——弗萊人體內的血脈枷鎖。

  沒想到鍛造之神詛咒竟然還隱藏在了他們血脈之中。

  鍛造之神也是夠狠的。

  解開其枷鎖，還能獲得一波強化.這就很有意思了。

  他喜歡這種事。

  明天就去。

  李爾心情愉悅的看向第4條——2星價值。

  精靈在諾爾主位面一直是高等生命，擁有漫長的壽命和強大的力量。

  是天生的射手和法師。

  暗夜精靈屬於精靈的分支，喜歡黑暗和戰鬥，跟平和的精靈完全不一樣。

  但同樣強大。

  沒想到，竟然會有暗夜精靈途徑，而且有意思的是.還被荒野血盜追獵。

  心中想到了種種，這倒要做一些準備。

  收斂心緒，目光看向最後一條情報，也是唯一的3星情報。

  李爾眉頭微皺。

  怪不得這麼多天，泥沼蜂後都沒有甦醒。

  狩獵蚊子女王付出的代價，太慘烈了。

  也幸好得到猩紅腐肉之地，讓對方有一條額外的路可以走。

  不過轉化為半亡靈，能否保留原本的實力？

  李爾搖搖頭。

  不轉化就隻能看著對方死去，沒什麼選擇的餘地。

  但內心還是鬆了口氣，一直看著半死不活的泥沼蜂後也不是個事。

  算是解了他的難。

  總的來說，這次情報的價值都不高，比前兩次差了不少，但是實用性不錯。

  利用得好，能收穫的利益絕對不小。

  在思索中，沉沉睡去。

  第二天一早，李爾出了市政大廳立刻把貝恩喚來。

  「藍心泥果生長需要足夠的陽光，缺乏陽光會影響生長，你把它們集中在空曠的區域種植。」

  目前手中的藍心泥果並不多，隻能作為前期的種子耕種。

  等第二波耕種收穫後，規模才能發展起來，真正可以供給居民軍隊食用，要兩三個月之後了。

  貝恩聞言愣了愣，立刻應是。

  昨天他本打算在領地周圍隨便找個地方種植起來，方便照顧，如若如此必須重新找地點了。

  「那些弗萊人呢？」

  「都在鐵匠鋪昨晚藤蔓仙子聯手趕製，已經建造了鐵匠鋪！」

  「足夠容納百人工作！」

  貝恩語氣很是興奮，擁有藤蔓仙子這種建造小能手，簡直是所有規劃師的夢想。

  想要什麼，對方即刻就能製造出來，簡直絕了！

  體驗感拉滿。

  李爾也好奇了起來，立刻和貝恩一起過去。

  領地就這麼點範圍，沒幾步路就到了。

  擡頭看去，面前出現了一棟兩層高的藤蔓房屋。

  高度達到了8米，頗為惹眼。

  外面還用藤蔓籬笆圍攏出了一個院子，裏外隔絕開來。

  李爾從拱門中邁步進入。

  轉頭打量了幾眼，鐵匠鋪的建造比市政廳簡單了許多，牆壁都是單層的藤蔓編織，也怪不得建造得這麼快。

  屋內橢圓形狀，直徑約莫30米，面積能超過700平，很是寬敞。

  第一層4米高，邊緣有兩個旋轉的樓梯上到2層。

  此刻，弗萊人正忙碌的在屋內搬運著礦石和熔煉鋼鐵的爐子。

  貝恩也不多管，任由他們自行布置更符合使用習慣。

  見到李爾到來，忙碌的人群立刻停下腳步，用恭敬的姿態扶胸行禮。

  「日安，領主大人」

  不少人已經把心態調整了過來，不說五年後怎麼樣，來到這座領地的那一刻，他們已經成為了這裡的一員，生死與共。

  領地的強大，是他們安全的保證。

  而他們鍛造的武器，便是強大軍隊的必要條件。

  為領地工作，也是為了自己的安全出力。

  李爾點點頭，目光看向身材最為高大，長滿絡腮鬍的弗萊人的頭領-布林。

  「既然你們已經加入了我微露之城，為我工作，不論未來你們的選擇如何，此刻你們都是我的子民。」

  「雖然還沒有立下功勳，但我還是決定賞賜你們一份重禮.不過沒有功勞便賞賜你們，難免破壞了規矩。」

  「未來，這份賞賜需要你們加倍努力工作來償還。」

  屋內的眾人聞言，眼中都露出了好奇之色。

  領主大人要賞賜他們.還是重禮？

  完全想不到自己能被賞賜什麼。

  隨後他們便見到布林邁步上前來到李爾跟前。

  在他的命令下，單膝跪拜在地。

  疑惑中，李爾的手緩緩按在了布林的頭顱之上。

  下一刻，一股神聖不可侵犯，巍峨如山嶽壯碩，如大海磅礴的氣息湧動而出。

  讓他們所有人都感覺靈魂在顫抖，在恐懼。

  這是

  在驚恐之中，突然聽到咔嚓~一聲玻璃破碎的聲音響起。

  這一刻，他像是打破了什麼枷鎖。

  隨後布林的身上氣息猛然暴漲，一股無法言說的濃鬱血脈能量噴湧而出。

  屋內的眾人正惶恐不解之時，隻聽到一陣難以置信的震撼聲音傳來。

  「領主大人，您，您破除了我們體內鍛造之神的詛咒？！！」

  「女神在上，這，這.」

  說著竟雙眼泛紅，淚水不受控制的湧出，像是孩童在外受了委屈見到父母之後的宣洩。

  數十個弗萊人先是一愣，隨即轟然炸裂。

  內心瞬間變得無比激動，身體都在不受控制的顫慄。

  神降下的詛咒，竟然能被破除？

  他們弗萊人無數年承受的苦難.終於能得到救贖了嗎？

  嘩啦啦~

  所有人齊刷刷的跪倒在地，用最卑微的姿態把頭顱抵在地上。

  「偉大仁慈的大人我們願意用生命和靈魂向您效忠，懇求您拯救我們的命運。」

  此刻呼吸都變得小心和恐懼，生怕因為自己的不尊重，而觸怒面前主宰他們命運的威嚴存在。

  李爾俯瞰著跪倒在地的人群，目光微妙。

  無外乎人人都想往上爬，成為金字塔頂端的上位者。

  因為，此刻他的一個念頭，就能決定這些人的命運生死。

  權柄，在跪倒的人群面前，似乎得到了最清晰的展現。

第94章 小賺一筆，恐怖黑暗娜迦

  李爾挨個給弗萊人解除了體內的枷鎖。

  這些被鍛造之神詛咒的生命，種族天賦一欄，出現了第二條天賦——

  弗萊人血脈：擁有獨特的知識傳承體系，隨著年齡的增加而逐漸獲得弗萊人先祖銘刻進血脈中的知識，自身達到超凡後，也可以將知識融入血脈中傳承下去。

  同時，之前沒有顯示的潛力面闆，也顯露而出——其潛力清一色達到了3星。

  李爾見此，心情瞬間變得頗為愉悅。

  目光又在弗萊人血脈這條種族天賦上停留了下來。

  臺灣小説網→🆃🆆🅺🅰🅽.🅲🅾🅼

  這條天賦粗看沒什麼奇特的，但仔細琢磨就能感覺到其恐怖和可怕。

  怪不得對方名聲如此之大.隨著年齡增加而逐漸獲得祖先的傳承知識。

  日積月累下來，這可是一整個種族最為優質的知識！！

  在這個世界，知識便是最為寶貴的財富，往往被貴族教派所壟斷，普通人想要獲取知識的難度極大。

  而許多珍貴的知識也因為傳承的閉塞，往往會因為戰爭，天災，等等原因而消亡。

  擁有整個族群的知識傳承，他隻在巨龍身上聽說過。

  這意味著，族群不滅，傳承永不斷絕，不論最後弗萊人還剩下多少，就依舊能獲得祖先傳承下來的寶貴經驗。

  而他們強大之後，也同樣能把知識傳承到血脈之中，完善之前的知識。

  在其他種族隨時面臨知識斷層的威脅時，它們已經進化出了堪稱變態的手段。

  也怪不得會被鍛造之神詛咒，一整個族群瘋狂的研究一項技能數十上百萬年，再高深的技巧也會被研究透。

  要是再出幾個妖孽天才，或許鍛造之神的位置被弗萊人坐上也不是不可能。

  不過，好消息是.現在這個擁有完整傳承的弗萊人，現在是他的了。

  現在，以後都將為他效力！

  嘴角高高翹起，心情無比愉悅。

  但最驚喜的，還是弗萊人本身，枷鎖被解除，意味著再也沒有什麼能限制他們了！！

  偉大的弗萊人，將重新踏入歷史的舞台！

  李爾看著欣喜若狂的眾人，輕咳一聲，等眾人收斂下來，凝神靜聽，這才緩聲道。

  「你們體內的枷鎖，已經被我解開，弗萊人將重新獲得自由。」

  「但你們應該知道，這個枷鎖是誰設下的，我這麼做，又會付出多大代價！」

  說到這弗萊人臉上的笑容也都收斂了下來，看向他的目光全是感激和敬意。

  李爾聲音逐漸嚴肅。

  「既然你們了解這份賞賜的價值，那就應該明白，現在的伱們，配不上這份獎賞！」

  「接下來，讓我看到你們的天賦和努力！」

  「我希望看到有一天你們能挺起胸膛跟我說，你們對得起今天的賞賜！」

  說著示意正好從門口巡視過的冷血騎兵。

  「布林，帶著你們的同伴，為冷血騎兵研究出適合它們穿戴的盔甲和攻擊武器。」

  「這是你們的第一個任務.別讓我失望。」

  布林聞言，立刻挺起胸膛，目光堅定應是。

  「領主大人，弗萊人將會用生命完成任務！」

  「您的目光所至，便是我們刀鋒所向！」

  體內的枷鎖被解開，意味著它們這些幾乎快要滅絕的種族，重新獲得了生存下去的希望。

  這份恩情，如何歌頌讚美都不為過。

  他們之前雖然隻是迫於無奈加入微露之城，但現在，哪怕讓他們離開，他們也絕不會踏出這座領地半步。

  從體內枷鎖被解開的那一刻起，他們的生命便已不屬於自己，隻能用靈魂償還！

  李爾點點頭，也不多說，讓門口的冷血騎兵進來，配合他們研究。

  如果他們能穿上重甲，配合迅猛狂蜥的衝擊力，戰鬥力絕對能提升幾個檔次！

  重騎兵不論什麼時候，都能占據一席之地。

  在身後目睹這一切的貝恩看向李爾的目光充滿狂熱的崇拜。

  連神的詛咒都被解開，這是何等手段！

  那可是神啊！！

  他就知道，領主大人一定擁有著璀璨輝煌的來歷！

  此刻有人跟他說，李爾是神，他都敢毫無保留的相信！

  看著李爾離開的背影，貝恩轉頭深深看了屋內眾人一眼。

  這是一群幸運的傢夥！

  而沒有束縛的弗萊人會展現出何等力量，他也很期待。

  離開鐵匠鋪後，李爾來到沼澤樹人處，把泥沼蜂後提了出來。

  此刻，這隻體長超過半米的巨型蜂後，生命氣息已經出現了衰竭。

  身上一些肢體甚至出現了輕微的腐壞，散發出了淡淡的食物腐敗的臭味。

  能明顯感知到，對方正在死去.像是盛開之後的鮮花逐漸凋零。

  李爾目光有些微妙。

  泥沼蜂後到手之後，隻經歷了捕獵蚊子女王一戰，就陷入到了沉睡之中。

  沒有把其真正的力量挖掘出來。

  幸而捕獵到蚊子女王後，把泥沼黃蜂大軍維持了下來，倒也算不得虧。

  當下也不含糊，直接把泥沼蜂後帶走。

  來到了放置在養豬場旁邊的猩紅腐肉之地上。

  踏入這片血肉之地，他立刻感覺四周湧出一股淡淡的血色能量往泥沼蜂後體內鑽去。

  像是要分解它的軀體。

  猩紅腐肉之地已經感知到了它正在死去.對待將死的生命，唯有吞噬乾淨。

  李爾眉頭微挑，意念一動，制止了四周血色能量的湧出。

  但就在這瞬間，腦海中悄然出現了一股新的信息——

  需要分解屍體，可以任由這些力量侵蝕；如若想要把其轉化成為亡靈生命，可以自行操控力量。

  李爾若有所悟。

  這便是猩紅腐肉之地的隱藏特性？

  這樣倒也方便了。

  當下沒有猶豫，直接調動猩紅腐肉之地內磅礴的血色力量，覆蓋了泥沼蜂後。

  在兇猛血色力量的侵蝕之下，泥沼蜂後的外表開始被腐蝕，逐漸露出大片的骨骼。

  血肉開始空洞。

  沉睡中的泥沼蜂後似乎也有所感覺，口中發出了輕輕的痛苦哼聲，但依舊沒有醒來。

  血色能量逐漸深入，它身上出現了大片大片的腐化。

  生命氣息開始飛速下降，身上充滿了行將就木的死氣。

  像是垂垂老矣的老人

  但死氣達到一定界限之後，悄然發生了新的變化——磅礴的杏色氣息突然開始往泥沼蜂後心臟部位聚集。

  逐漸形成了一個猩紅之眼般的能量旋渦。

  幾分鐘後，其身上的所有氣息徹底消逝。

  在他面前的，隻有一具沒有生機的死屍。

  如若不是感應到其體內的似乎正在發生微妙的變化，李爾也不敢斷定泥沼蜂後是不是真的死了。

  整個過程持續了足足半個小時。

  當吞噬猩紅之力量終於達到了某個界限之後，氣息全部的泥沼蜂後突然爆發出一股磅礴的能量。

  像是掀起了一道氣浪，朝著四周洶湧而去。

  與此同時，那些腐化的地方開始重新生長血肉。

  但是生長出來的血肉不再是普通的血肉，而像是鮮血凝固之後的暗紅色，散發著陣陣死氣。

  給人一種妖冶而可怖的感覺。

  身體完全癒合的瞬間，嗡嗡嗡~輕薄的翅翼驟然展開，猛的起飛。

  空氣發出刺耳的噪聲。

  李爾凝神看去，此刻終於看到了對方的屬性——

  猩紅蜂後（半亡靈生命）

  英雄單位

  【等級】：13級（等級額外提升1級）

  【潛力】：3星

  【死靈之力】：14000

  【種族天賦】：蜂後繁衍，可繁衍出9級半亡靈兵種-猩紅黃蜂，最高繁衍數量5萬，猩紅黃蜂死亡之後，能立刻消耗死靈之力孵化，每個猩紅黃蜂消耗10點死靈之力。

  【英雄天賦】：半死生命，體內被死靈氣息侵蝕，獲得操控死靈之力的能力，可以吞噬亡者獲得死亡之力。

  猩紅腐肉之地寄生者，能利用猩紅腐肉之地力量恢復自身和繁衍蜂群，但作為寄生者，不能離開猩紅腐肉之地超過3天。

  【技能】：操控蜂群（3星）以自身為中心半徑2000米內，能直接操控蜂群。

  死亡蜂群（3星）讓蜂群攻擊附帶死靈之力，能侵蝕敵人，傷害其靈魂。

  自爆血蜂（3星）操控黃蜂自爆，對敵人造成巨大傷害，同時附帶蜂毒和腐蝕性傷害。

  【評價】：獨特的半亡靈生命，她還保持著繁衍的能力。

  3星潛力，等級還超出了12級的限制，達到了13級！

  單從技能來看，蜂後的單體戰鬥力並不算強，基本都是操控蜂群戰鬥。

  但是結合天賦之後，這個操控蜂群就變得十分可怕了。

  能直接消耗死靈之力直接腐化黃蜂進行攻擊。

  而且還能讓黃蜂自爆，造成腐蝕性傷害。

  李爾驟然想到，這不就是一頭航空母艦嗎？攜帶著龐大的生物攻擊群。

  前面猩紅黃蜂源源不斷的攻擊，後面他隻需要腐化就行。

  這攻擊方式，很適合蜂群啊。

  唯一的限制或許就是這個猩紅腐肉之地寄生者這個英雄天賦——

  不能離開這片血肉之地超過3天。

  但換來的東西也非常可觀——能直接調動猩紅腐肉之地的力量來腐化黃蜂。

  而且這個限制，也並不算什麼.猩紅腐肉之地是可以移動的啊。

  又不是一片死地。

  想到此心情美妙了許多。

  此刻，猩紅蜂後緩緩扇動翅翼靠近了李爾。

  「主人~」

  一股精神力湧動而出，直接在腦海中跟他交流。

  轉化完成的猩紅蜂後比之前更加霸氣兇猛了。

  黑黃相接的紋路增添了大片的血色斑駁，猩紅赤目，像是從屍山血海之中殺出來的一般。

  給人一種強烈的視覺衝擊。

  翅翼纖薄，但又如同刀鋒一般銳利，能輕易撕裂鋼鐵。

  比之前，猩紅蜂後的肚子大了幾圈，更便於產卵了。

  顯然轉化之後，猩紅蜂後側重點略有不同。

  但是能批量生產9級猩紅黃蜂用作攻擊手段，它自身反而沒必要親自上場了。

  安心的在後方瘋狂產卵便是。

  李爾滿意的點點頭。

  這波轉化下來，小賺一筆。

  「目前領地還剩下不少泥沼黃蜂，能否把它們都轉化成為猩紅黃蜂？」

  猩紅蜂後立刻給出肯定回應。

  「自然是可以的.」

  李爾欣然一笑。

  泥沼黃蜂是5級兵種，直接提升到9級，絕對是巨大的增強。

  當下也不含糊，直接讓猩紅蜂後召集猩紅黃蜂。

  猩紅蜂後嘴巴微張，發出一陣刺耳的嘶嘶聲。

  須臾間，嗡嗡嗡~

  天空傳來一陣刺耳的聲響。

  下一刻，無以計數的黃蜂扇動翅翼而來，瞬間遮蓋了光線，四周變得黯淡了下來。

  這些黃蜂飛入猩紅腐肉之地後，幾個盤旋緩緩落到了地面。

  猩紅蜂後也沒有猶豫，身上散發出血色光芒，直接籠罩了泥沼黃蜂。

  如同蜂後轉化一般，血肉立刻消融，身上露出深白骨骸，然後又重新生長恢復。

  漸漸的，血肉變得充盈。

  與此同時，猩紅腐肉之地開始散發出兇猛的能量，全部湧入這些黃蜂體內。

  短短幾分鐘後，第一隻猩紅黃蜂睜開了眼，下一刻嗡嗡嗡~無數身體遍布暗紅斑紋的猩紅黃蜂扇動翅翼起飛。

  讓天空多了一抹色彩。

  場面看上去頗為壯觀。

  打開面闆一看，猩紅黃蜂等級清一色都提升到了9級！

  雖然依舊屬於血薄的刺客，但是攻擊力得到了巨額提升。

  李爾哈哈一笑，心情大好。

  這才叫做提升！

  美滋滋的欣賞了一番蜂群飛舞的景象，注意力又重新放回到了猩紅腐肉之地上。

  他能明顯感覺到，哪怕培育了數萬猩紅黃蜂，猩紅腐肉之地蘊含的能量依舊十分雄厚。

  真不知道腥臭與蒼蠅之主這傢夥到底宰殺了多少生命。

  不過現在都便宜他了。

  收回心神後，李爾也不多留，揮手讓蜂後和所有猩紅黃蜂跟隨自己離開。

  蜂後這個大殺器已經甦醒，蜂群也得到了一波巨大的提升，今天可以去探一探黑暗娜迦的底細了。

  他對那縷神性嚮往已久這麼好的東西，不掌控在他手中，那多可惜。

  此物跟他有緣啊。

  回到領地，立刻召集軍隊。

  依舊是老規矩，帶上4個中隊濕地蜥蜴人戰士，兩個半中隊留守。

  泡泡獸、沼地女妖隨軍出動。

  猩紅黃蜂的實力大幅提升，而且蜂後能快速生產補充數量，讓他心中最後的一縷擔憂消失了。

  軍隊集合完畢，直接開拔。

  幾個知曉黑暗娜迦山谷，長著黑色羽毛的德爾薩人帶路，徑直往↓南面而去。

  這些吃苦耐勞，性格膽小的德爾薩人這些天給微露之城帶來了充足的活力，幾乎所有工作都有他們的參與。

  用得很是順手，

  ↓南面被清理過幾次之後，已經基本沒有威脅存在。

  行軍速度很快，還沒到中午，帶路的德爾薩人就停下了腳步，稟報李爾，目的地到了。

  他立刻來了精神，順著對方的示意，來到一處地勢較高的區域向前看去。

  這片區域是標準的沼澤地形，四周淤泥水潭沉悶，藤蔓四處牽連，草木茂盛但低矮，遠遠處生長著幾棵稀疏的大樹。

  視線能看出很遠。

  德爾薩人示意的方向是一片明顯隆起的小山丘，上面被濃重的黑霧籠罩，無法看得真切。

  山丘延綿有數公裏之長，高度雖然隻有三五十米，但在沼澤中已經頗為顯眼。

  「領主大人，這座山谷便是黑暗娜迦所在.那棵大樹所在的位置就是入口。」

  李爾目光鎖定一棵孤零零的大樹，沉吟片刻後，揮手讓對方去到隊伍後面，然後立刻下令。

  「蜂後，你讓部下先去探查一番。」

  目前最大的問題在於他對黑暗娜迦的了解僅限於口頭上。

  對方很強，掌控了神性，數量不少，甚至還奴役了獨眼巨人。

  更具體的就不得而知了。

  現在探明對方情報才是主要。

  猩紅蜂後立刻應是。

  下一刻。

  十多隻猩紅黃蜂扇動翅翼，嗡嗡嗡~的直接飛出。

  直接進入了那片被黑暗籠罩的山谷。

  但就在飛入山谷的瞬間，猩紅蜂後便開口道。

  「主人，這些猩紅黃蜂陣亡了。」

  陣亡了？

  就這麼一個眨眼的時間？

  對方是在外面布置了高壓電網嗎？

  李爾眉頭一挑，立刻感到了幾分棘手。

  那些得到了一縷神性的生命，似乎比他預想中的更強勢。

  難不成隻能從正面進去？

  猩紅黃蜂的犧牲，似乎也終於打開了什麼，李爾凝視那片黑霧之時，腦海中悄然出現了新的屬性面闆。

  寂靜黑霧

  【等級】：特殊

  【特性】：能削弱進入黑霧者60%屬性。

  【評價】：別踏入其中！

  寂靜黑霧？！！

  李爾瞳孔猛縮。

  這些黑霧竟然擁有如此可怕的屬性。

  削弱60%，那跟殘廢了有什麼區別。

  幸好沒有衝動。

  就在此時，轟隆隆~

  遠處的黑暗山谷一陣顫動。

  下一刻，從黑暗之中，出現一頭可怕的生命。

  身高超過六米，一隻巨大的眼睛占據三分之的臉龐，漆黑之中泛著淡淡的血腥。

  身軀充滿力量，像是用鋼鐵澆灌鑄造。

  青銅色的皮膚上布滿了褶皺，像是百年老樹的皮。

  身上散發著兇殘而暴虐的氣息，像是要擇人而噬。

  普通人在其面前，隻要連逃跑的想法都生不起來，太過可怕了。

  獨眼巨人！

  那個進入山谷的獨眼巨人出來了？

  李爾立刻來了精神。

  但讓他有些驚訝的是，隨著獨眼巨人離開山谷，他看到在其脖子上，還拴著一條細細的鎖鏈，延長進入黑霧之中。

  這是拴狗呢？！

  養條這麼兇猛的狗，這些黑暗娜迦是不是有點過分了。

  須臾間，黑霧之中又出現了動靜，一頭頭散發著可怕氣息的生命從黑霧中走出。

  數量剛好兩個小隊！

  其下半身是蛇的身軀，上半身是人類的身體，長著四隻強勁有力的手臂。

  頭髮並非普通的長髮，而是一條條蠕動的小蛇，看上去讓人頭皮發麻。

  身高清一色的接近3米，強壯而兇猛。

  身上穿著厚實的暗色全身盔甲，四隻手臂都提著修長而鋒利的戰刀。

  黑暗娜迦！

  他們給人的第一感覺便是極度不好惹。

  獨眼巨人的鎖鏈，就掌控在一頭黑暗娜迦的手中。

  李爾還是第一次見到這種生命，目光有些凝重。

  他在對方身上感知到了強烈的危險感，這些生命絕對不好惹。

  凝神看去時，腦海中立刻出現了其屬性面闆。

  黑暗娜迦，等級：12級，潛力：4星.

  兩個小隊的黑暗娜迦，其潛力都達到了駭人聽聞的4星！等級同樣高達12級！！

  內心的蠢蠢欲動，瞬間被澆滅了。

  這個山谷，絕對不能來硬的！

  之前半魚人不是說這些黑暗娜迦並沒有強大到哪去嗎？

  清一色的12級，高階戰士的頂峰，你跟我說不強哪怕是洛蘭城這座鎮守北境荒野的頂級城市，其最精銳的軍隊，也就不過如此了。

  幸好沒有來硬的。

  就在此時，兩個小隊的黑暗娜迦帶著那頭獨眼巨人朝著遠處去了。

  似乎要去幹什麼事。

  李爾見此，心中微動。

  「跟上去」

第95章 奴役巨人

  有猩紅黃蜂在，追蹤敵人並不困難。

  飛行生命獨有的速度優勢甚至能讓他們提前在對方必經的路上停歇，等待它們過去。

  GOOGLE搜索TWKAN

  有眼線全程監察，李爾輕鬆的保持著足夠的距離跟隨。

  很快，那些黑暗娜迦驅使著獨眼巨人走出了十來公裏。

  察覺到它們正逐漸往沼澤外的方向走去，李爾目光微凝。

  看向猩紅蜂後。

  「我們後方可有黑暗娜迦尾隨？」

  「主人，一切安全.」

  有超過五萬的蜂群作為眼線，周圍的一切都清晰可見。

  李爾臉色嚴肅了下來。

  「拉迪納，你主攻，蜂群配合！」

  黑暗娜迦的數量不多，但是質量異常之高。

  而且除了黑暗娜迦之外，獨眼巨人也達到了13級！！

  龐大的體內蘊含的力量，能輕易砸扁濕地蜥蜴人戰士，兇猛得一批。

  命令下達，沒有頭顱的血肉屠宰者散發出兇猛殺意，身體如閃電般衝殺而出。

  恐怖的氣息像是遠古復甦的魔獸，暴虐而瘋狂。

  他所過之處，所有東西都被撞碎！

  那些黑暗娜迦猛的驚醒，目光齊刷刷看向身後。

  見到血肉屠宰者的瞬間，立刻調整位置，組成完整陣形。

  沒有頭顱的血肉屠宰者加快幾分速度，握緊手中血肉凝聚的戰斧，爆沖而上。

  電光火石之間。

  雙方碰撞在一起。

  最前方的黑暗娜迦的鋒利戰刀驟然的揮動。

  呼~

  空氣發出刺耳呼嘯，噗呲~率先刺入血肉屠宰者體內。

  但這個無頭生命沒有任何停頓，頂著對方的戰刀暴力揮動戰斧。

  黑暗娜迦臉色一變，猛的側身想要躲避，血肉屠宰者已經抵達身邊，右手猛的按住對方肩膀。

  巨大的力量驟然讓其身體止住。

  呼~噗呲~

  右手的戰斧直接劈砍在脖子上，鮮血瞬間炸開。

  猛的擡腳，砰~狠狠踢中其腹部，肚子直接凹陷，背部高高隆起。

  像是被炮彈擊中，身體倒飛而出，狠狠砸在七八米之外。

  噗~鮮血混雜著內臟的瞬間狂噴。

  生命氣息在這一刻消散於無。

  殘暴的姿態讓後方的李爾心都狠狠一顫。

  太猛了！

  太猛了！！

  這他娘的才叫做戰鬥！

  血肉屠宰者一人沖入黑暗娜迦之中，頂著一柄柄戰刀而戰。

  面對這些高等級的敵人，此刻，這頭神性生命的強大才體現出來。

  他不僅沒有落入下風，反而一個人壓著這些12級的生命打。

  戰斧所過之處，血漿爆裂，血肉橫飛。

  像是一頭髮狂的重型犀牛，沒有任何人能擋得住他的衝鋒。

  原本還打算讓猩紅黃蜂配合進攻，但是血肉屠宰者一個人就把那些黑暗娜迦沖得七零八落，潰不成軍。

  黑暗娜迦並非沒有抵抗，但是他們的攻擊不論是刺穿心臟，還是斬斷脊椎，都沒辦法對血肉屠宰者造成什麼實質性的傷害。

  反而每次都被對方以傷換命斬殺。

  沒有緻命弱點的身體，簡直成為了無處下嘴的刺蝟。

  李爾目光也變得炙熱。

  之前對付腐爛半人馬，血肉屠宰者展現出來無可匹敵的力量還能用敵人等級低來找藉口。

  但此刻面對的是12級的黑暗娜迦，他依舊有著近乎無敵的戰場統治力。

  這他娘的才叫神性生命！！

  夠勁！

  很快，戰場上隻剩下了最後的5個黑暗娜迦。

  它們終於抵擋不住了，其中一個猛的拉動手中鎖鏈。

  吼！

  被拴住脖子的獨眼巨人驟然轉過身。

  那隻可怕的獨眼凝視戰場，天空似乎都為之一暗。

  六米的身高，給人的視覺衝擊極為震撼。

  此刻，它的眼睛中沒有半點的智慧，隻有暴虐和殺意。

  「殺死它！！」

  帶著憤怒的高等娜迦語響徹天空。

  獨眼巨人在這一刻瘋狂咆哮。

  直接沖向血肉屠宰者。

  砰砰~砰砰~

  雙腿踩踏大地，發出陣陣顫抖。

  像是山嶽崩塌，大地塌陷。

  血肉屠宰者身上的氣息也驟然爆發，像是被點燃的汽油。

  熊熊燃燒。

  沒有絲毫懼意，大步上前。

  就在這瞬間，前方的虛空像是水波般蕩漾。

  他的身形直接消失在了視線中。

  狂暴衝來的獨眼巨人雙手握拳，猛的砸在他所在的地面。

  砰~

  泥土飛濺，大地出現了一個巨大的坑洞。

  但是敵人卻已經不見了蹤跡。

  後方的黑暗娜迦臉色劇變。

  「小心頭上！！」

  獨眼巨人下意識的擡頭。

  頭頂的空間盪起漣漪，一個沒有頭顱的身上遍布縫合傷疤的可怕身影雙手緊握舉過頭頂的戰斧，從天空一躍而下。

  如此近的距離根本來不及反應，它下意識的偏了偏脖子。

  噗呲~

  戰斧狠狠砍在肩膀之上。

  骨骼斷裂，血肉直接炸開。

  恐怖的劇痛讓這頭六米高的可怕生命發出歇斯底裏地咆哮。

  但巨大的力量衝擊，身體不受控制的往另一面側翻，轟然倒塌在地。

  掙紮著想要起身，但鮮血狂噴之下，劇痛讓它根本起不來。

  僅僅一擊，就已讓這頭可怕的獨眼巨人失去了戰鬥力。

  虛空通道，4星——

  能打開一條虛空通道，讓自己瞬間穿梭虛空，抵達目標身邊。

  吞噬腥臭與蒼蠅之主眼球獲得的特殊力量，此刻用最直觀的方式展露了出來。

  砍翻獨眼巨人後，血肉屠宰者沒有絲毫停頓，提著戰斧衝下最後的5個黑暗娜迦。

  此刻，黑暗娜迦出乎意料的發出一聲長嘯，然後五人分頭逃離。

  血肉屠宰者追上最近的一個，戰斧揮動，狠狠砍下，那個黑暗娜迦持刀硬頂。

  他並不攻擊，隻是單純防禦。

  雙方交戰十多個回合，絲毫不在意自己傷勢的血肉屠宰者以傷換命，再次把其斬殺。

  但與此同時，這短暫的時間已經讓其他黑暗娜迦跑遠了，要是再追他也最多隻能追上一個！

  血肉屠宰者怒不可遏。

  那些黑暗娜迦看到自己遠離血肉屠宰者後，內心剛鬆口氣，就聽到天空傳來一陣嗡嗡的翅膀扇動聲。

  下意識的擡頭看去，頓時肝膽欲裂。

  隻見天空飛來一群拳頭大小，翼展超過30厘米，尾部挺著一根鋒利鋼針，身上布滿血色斑駁的黃蜂。

  這些蟲子出現在視線中的瞬間，內心還抱著幾分僥倖。

  但是等其靠近後，像是箭矢一般俯衝而下，頓時臉色巨變，扭動蛇軀狂飆。

  但地面生命如何跟飛行生命比拼速度？

  咻咻咻~

  猩紅黃蜂驟然加快速度。

  聽到耳後的嗡嗡聲激烈，黑暗娜迦不甘的轉身停下，四臂握緊修長鋒利的戰刀暴力揮動。

  呼呼~

  鏗鏘~噗呲~

  極為精準的斬下，數十個猩紅黃蜂沒能越過刀鋒組成的幕布，全部被當場斬殺。

  汁液飛濺。

  高超的戰鬥技巧，才是黑暗娜迦的殺手鐧。

  遇到沒有要害的血肉屠宰者再多的技巧也沒用，一力破萬法。

  但此刻面對一個個飛來的黃蜂，那就是活靶子！

  黑暗娜迦內心升起了幾分自信。

  蟲群又如何，他能戰鬥上一整天！

  就在這時，一個近身的黃蜂撲到跟前，還沒進入攻擊範圍，身體像是氣球一般膨脹開來。

  黑暗娜迦見此心中咯噔一聲，但已經來不及反應。

  砰~

  那隻黃蜂達到界限之後，直接炸開。

  身上帶著的毒液覆蓋了周圍數米範圍。

  長刀能斬殺敵人，但擋不住爆炸帶來的氣浪。

  一個猝不及防，黑暗娜迦隻感覺裸露在外的皮膚和臉龐傳來火辣辣的疼痛。

  但還沒等他怒火上漲，餘光看到了第二個膨脹的黃蜂。

  「不！！」

  極度不甘的發出怒吼。

  但聲音驟然被打斷。

  砰~砰~砰~

  一聲聲爆炸聲淹沒了黑暗娜迦。

  等到場面安靜下來，地上隻有一具還在輕微抽搐，被毒液燒毀大片皮膚，看上去極為滲人的屍體。

  這些逃走的黑暗娜迦，不到五分鐘便已全部覆滅。

  擁有了自爆能力，等級提升到了9級的猩紅黃蜂，破壞力顯著飆升

  李爾抵達戰場時，場上隻剩下那頭被血肉屠宰者砍中肩膀的獨眼巨人在哀嚎。

  掙紮著想要起身，但血肉屠宰者全程壓制對方，要起來時，上去就給一腳。

  對方在沒有武器的情況下，也難以造成什麼威脅。

  見到李爾靠近，血肉屠宰者立刻道。

  「主宰.他的靈魂被黑魔法操控了。」

  這個無頭生命的聲音沉悶和空靈齊具，十分有辨識度。

  李爾眉頭微挑。

  黑魔法？

  看著獨眼巨人那龐大的身軀，來了興趣。

  這可是打開上古遺蹟所必須的鑰匙。

  「有辦法清除嗎？」

  「有更強大的力量破壞掉就行.」

  李爾點點頭，心念一動，體內沼澤神格散發出神聖不可侵犯的巍峨力量。

  直接覆蓋獨眼巨人。

  侵蝕到其腦海之中。

  下一刻，他能清晰的感應到，其腦海盤踞著一股邪惡的黑暗能量。

  神格的力量到來後，那些黑暗能量發出了咆哮，猛的聚攏而來，想要驅逐。

  但是沒有根源的黑暗能量如何能跟神格的力量抗衡。

  像是冰雪被太陽融化，須臾間，獨眼巨人的腦海就已經恢復了正常。

  還在瘋狂掙紮的獨眼巨人緩緩安靜了下來，暴虐瘋狂的眼神，逐漸恢復清明。

  一隻手捂住肩膀，另一隻手撐在後方，皺著眉頭轉頭四顧。

  「我這是怎麼了.」

  沉如悶雷的聲音響起。

  說著臉色一變，露出了憤恨之色。

  「那些該死的黑暗娜迦！！」

  「它們欺騙了我！！！」

  「該死，該死！！」

  咆哮之後，目光再次看向四周。

  見到黑暗娜迦的屍體和嚴陣以待的濕地蜥蜴人戰士，頓時明白了什麼。

  「尊敬的人類領主，我並非主動攻擊的你們！」

  「我被那些黑暗娜迦欺騙，它們囚禁了我的靈魂，可以直接操控我的身軀」

  李爾目光微動。

  「獨眼巨人，你的話語真假，無從分辨.」

  「現在可以肯定的是，伱和黑暗娜迦一起攻擊了我們，但最後戰敗，成為了我們的俘虜。」

  「你應該知道，在荒野俘虜是什麼。」

  是什麼？是生死都由人操控的奴隸！

  這便是戰敗的後果。

  荒野是赤裸裸的弱肉強食，弱小就該被奴役宰殺！

  獨眼巨人沉默了下來。

  最後還是硬著頭皮道。

  「尊敬的人類領主，不知道如何才能換回我的生命」

  現在這種情況，壓根沒有抵抗的餘地，它還受了如此重的傷。

  「為您效力？」

  李爾目光深邃。

  「我微露之城可不是誰都能加入的.你知道那些黑暗娜迦的具體情況嗎？」

  這語氣，這個人類似乎不打算殺死他？

  獨眼巨人立刻來了精神。

  荒野之上，生存永遠是第一位。

  按住肩膀，壓下痛苦，沉聲道。

  「那些黑暗娜迦擁有6個中隊的數量，等級都達到了12級.最強大的娜迦武神，更是高達14級，極為可怕。」

  說著憤怒的語氣突然帶上了幾分難以掩飾的畏懼。

  「這些黑暗娜迦從深淵而來，它們似乎秉承著某位深淵大公的意志.」

  「我進入其中不久，就被一股無法抵抗的力量侵蝕了靈魂。」

  「那些娜迦沒有這種力量，也隻有深淵的可怕存在.」

  李爾瞳孔猛縮。

  從深淵而來？！

  而且其擁有6個中隊，最高等級的娜迦武神14級？

  對方的背後，甚至還站著一尊深淵大公？！

  這一連串的信息頓時讓他有些頭皮發麻。

  怪不得掌控著一縷神性，這份力量太過恐怖。

  這要是當時硬衝上去，後果完全無法想像。

  真不知道那些半魚人是怎麼得到的消息，對方隻有兩個中隊，等級最高9級.或者說，是黑暗娜迦故意放出的煙霧彈？

  那他們在圖謀些什麼呢？

  心中立刻打消了攻略對方的想法。

  這個隱藏在黑霧中的勢力，不是現在能吃下去的。

  見到李爾久久沒有開口，獨眼巨人有些擔心他反悔，又道。

  「那些黑暗娜迦似乎在尋找著什麼，但一直沒有找到。」

  「不過它們一直在重複提一個詞弒神之心。」

  弒神之心？！

  李爾目光微眯。

  「弒神之心是什麼？」

  「不知道，我被囚禁之時，隻能隱隱聽到一些聲音，這個詞重複的次數比較多。」

  聽這名字就極為不凡，能讓這些黑暗娜迦如此搜尋，這東西絕對不簡單。

  更別說，其中還涉及到了深淵大公。

  每一尊深淵大公，都是貨真價實的邪神！

  雖然主位面的規則一直排斥神靈級別的力量進入，但這些可怕生命總會想盡辦法影響主位面。

  李爾把此事牢牢記了下來。

  「你還知道什麼消息？」

  「沒有了，我被囚禁得太快，了解的東西很少」

  獨眼巨人也有些氣悶。

  無緣無故被囚禁，暗無天日的活著，誰都沒法體會那種感覺。

  李爾緩緩點頭。

  對方沒有說假話。

  「我們準備狩獵那些黑暗娜迦，你可願充當先鋒？！」

  獨眼巨人眼睛一下亮了起來。

  「大人，我願意！」

  但說完又有些遲疑。

  「可是，那些黑暗娜迦的背後是深淵大公」

  李爾語氣平靜。

  「深淵大公，那又如何？」

  「你以為，你腦海中的那股黑暗之力是如何被驅逐的？」

  話音落下的瞬間，氣息洶湧而出，巍峨磅礴，神聖不可侵犯。

  獨眼巨人感知於此，心神劇顫，失聲驚呼。

  「吾神！！」

  感知到那血脈中傳來的威壓，忍住劇痛翻身而起，用最卑謙的姿態跪倒在李爾面前。

  頭顱死死的抵在地面。

 第96章 數天之後，14級生物的強度！（5700字）

  獨眼巨人作為沼澤獨有的生命，對於沼澤之神的氣息印刻在了靈魂之中。

  本書首發臺灣小説網→𝚝𝚠𝚔𝚊𝚗.𝚌𝚘𝚖,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗

  雖然比不上藤蔓仙子，綠草婆婆這些由沼澤之神創造的生命，但也是沼澤之神最為忠誠的追隨者。

  每一次沼澤之神復甦重建教派、軍隊，必有獨眼巨人的身影，這些龐然大物也因此在沼澤中有著無數的傳說。

  懾服獨眼巨人後，李爾也沒打算過多逗留，立刻準備撤離。

  獨眼巨人的情報有些勁爆，隱藏在黑暗娜迦背後的深淵大公更是沉重的壓力。

  現在還不適合跟黑暗娜迦發生正面衝突。

  就在此時，哈格斯提著一個肚子被斧頭掀開了一半，內臟都流出來的黑暗娜迦靠近。

  「主宰，他還活著！」

  李爾看著對方的悲慘模樣，眉頭微挑。

  都成這樣了還活著？

  凝神感知，確實還有極為微弱的生命氣息，但也不多了，再晚兩分鐘就能涼透。

  意念微動。

  體內力量湧動，蘊含著磅礴生命的能量籠罩對方。

  沼澤恩賜！

  黑暗娜迦的生命氣息瞬間穩定了幾分。

  李爾並不停歇，接二連三的沼澤恩賜密密施放。

  對方從瀕死的狀態逐漸穩定了下來。

  哈格斯見此，粗魯的把內臟給塞回了它的體內，其傷口開始以微弱的狀態癒合。

  不過其受創太嚴重，能不能活還是兩說。

  李爾見此，立刻想到了猩紅蜂後不知道，能否用猩紅腐肉之地轉化對方？！

  頓時來了興趣。

  確定沒有其它活口後，也不多逗留，帶著軍隊繞了一個圈後回到了領地。

  有些擔憂的貝恩見到李爾後立刻放鬆了下來，但隨即目光就被身後那兇猛可怖的身影吸引了目光。

  咕咚~咽了口唾沫，顫顫巍巍道。

  「大人，這是獨眼巨人？！！」

  6米的身高，普通人在其面前，就如同剛剛會爬的孩童，需要高高仰起頭才能看清其面容。

  那種體型帶來的壓迫感，讓人呼吸都變得困難。

  李爾點點頭。

  今天目標雖然沒能完成，但有了獨眼巨人這個額外收穫。

  「這頭巨人，將會成為微露之城的一員。」

  「這幾天他暫且留在領地養傷，需要幹什麼，直接指揮他去做。」

  獨眼巨人連連點頭。

  「沒錯，需要我做什麼，直接命令便是吾神的意志至高無上！」

  貝恩心一顫，再次看向李爾。

  這麼長時間以來，他早已經感受到李爾的種種不凡，尤其是那巍峨神聖，不可侵犯觸碰的威壓。

  每次都讓他近乎瘋狂。

  雖然李爾沒有承認過，但他內心早已經將其視為了神子亦或是.神靈在凡間行走的化身。

  隻是李爾不公開，他也不多說，隻能把情緒悶在胸膛。

  李爾讓貝恩安排獨眼巨人，他則帶著那頭受到了重創的黑暗娜迦來到猩紅腐肉之地。

  把其放置到血肉大地上後，目光微凝。

  猩紅的力量從大地之中湧動而出，瞬間吞噬了黑暗娜迦。

  受創嚴重的娜迦根本無法抵抗。

  在低沉的悶哼聲中，血肉像是被硫酸潑灑，開始滋滋被腐蝕，露出了森森白骨。

  氣息以肉眼可見的速度開始衰退，像是燃盡的蠟燭。

  很快便到達臨界點。

  氣息驟然熄滅。

  但就在其徹底死去的下一秒，猩紅能量驟然匯聚在其心臟之中。

  轟~

  生命氣息像是被點燃的汽油，瞬間暴漲。

  剛剛消融的血肉開始重新生長，上面變成了血色斑駁。

  黑暗氣息逐漸轉變成為死靈氣息當全部的血肉生長完成之後，黑暗娜迦驟然睜開了眼睛。

  一雙血色的目光充斥著森冷的死寂，看不到任何生命氣息。

  跟其直視，仿佛在看一具行屍走肉。

  緩緩直起身，蛇軀挺立在大地上，蛇尾拱起支撐著上半身。

  3米的身高給人挺拔而雄壯的感覺，身上的氣息帶著讓人心悸的灰暗。

  像是埋藏在墳墓之中許久的屍體剛爬出來。

  身上灰暗的蛇皮斑點塗抹了大片的血色斑駁。

  給人的視覺衝擊極大。

  單從外表上看，就有種禁忌生物的猙獰和可怕。

  李爾目光此刻變得極為炙熱，嘴角弧度高高翹起。

  哈哈哈.成功了！！

  真的轉變成為了跟猩紅蜂後類似的生命！！

  猩紅腐肉之地，牛掰！

  這次的成功不僅意味著他能收下這頭娜迦，更意味著，未來還可以重複類似的操作！

  強行壓下內心的起伏，凝神看去，腦海中浮現出其屬性面闆。

  腐化娜迦

  【等級】：12級

  【天賦】：4星

  【種族天賦】：超強戰鬥技巧，天生便具備大師級的戰鬥技巧，對戰鬥有著靈敏的嗅覺。

  【死靈之力】：3000點

  【技能】：斷魂（3星）附帶死靈之力於武器之上，直接斬斷敵人靈魂。

  不屈（3星）被控制技能影響的時間減少80%。

  超強靈敏（3星）身體具有超強靈敏。

  超強力量（3星）身軀內蘊含著兇猛的力量，超出普通生命的限制。

  堅韌軀體（3星）耐力無窮無盡，永不力竭。

  【評價】：擁有超強戰鬥天賦的半亡靈生命。

  李爾看完其屬性，驚嘆連連。

  好兇猛的戰士！

  冷血騎兵的強大，是屬性的直接叠加，但腐化娜迦的屬性沒有那麼直接，全都是增加其本身的力量。

  但配合著獨特的種族天賦，其擁有的戰鬥力，完全不比冷血騎兵差！

  兩者是不一樣的兵種，冷血騎兵是重裝戰士，更偏向於正面沖陣。

  腐化娜迦是技巧型戰士，在對方陣型被撕裂之後，便是它們展開屠殺的時機。

  很適合搭配冷血騎兵戰鬥。

  腐化娜迦的誕生，直接讓李爾對黑暗娜迦的興趣飆升。

  要是能把其攻占下來，把那些黑暗娜迦全都轉變成為腐化娜迦。

  那手中的力量將迎來新一波的增強。

  我不得不宣布，女人，你，成功引起了我的注意。

  帶著腐化娜迦重新回到領地，讓其跟血肉屠宰者一起駐守在市政大廳，隨後自己沉沉睡去。

  亡靈，不需要休息.

  第二天，8月26號，李爾默默帶著軍隊外出狩獵，讓獨眼巨人在領地養傷。

  沒有太大起伏的度過了一天。

  27號早上，他則帶人前去抓捕了那個情報提示的野牛群。

  足足150頭！

  這些野牛的肩高達到了2.5米，個個膀大腰圓，體重超過3噸。

  兩個彎鉤一般的犄角像是鐵鑄而成，反射著金屬光澤。

  配合捕捉的濕地蜥蜴人都被頂翻了十多個。

  不過最後還是被強行驅趕回了領地。

  這個世界的野牛，不僅體型比地球的牛大，性格也要兇猛，力量更是數倍之多。

  李爾試驗了一下讓它們拉爬犁地，像是小旋風一樣，在田裡猛衝。

  後面趕牛的德爾薩人被牛拉著狂奔，像是被放的風箏一樣，身上的羽毛再長一點都能起飛了。

  一畝地要不了一會就被犁了一遍，戰鬥一樣的混亂場面看得李爾哭笑不得。

  最後加了三個爬犁才讓野牛的速度慢下來，但效率更得勁了。

  李爾看到後面唏噓不已。

  怪不得這個世界上沒有人研究什麼機械.地球上小型的耕田機完全比不過這種野牛啊。

  而且還不需要怎麼維護，隻要牽到外面餵草就行，餵得好還能給自己下牛犢。

  有這精力，多養幾頭牛不好嗎，還攀科技，攀個錘子.

  這150頭生猛的有生力量加入之後，微露之城的各種建設速度上了一個台階。

  尤其是開墾農田一事，拉著犁瘋狂的在荒地沼澤上狂奔，要不了多大一會就能出現一片平坦的區域。

  除此之外，用來拉貨，搬運東西，也都是一等一的好用。

  就是牛脾氣有些倔，不過在李爾讓它們上了牛鼻環之後，這牛脾氣也被治住了。

  有意思的是，這個世界竟然沒有牛鼻環這東西這玩意製造出來後，讓牽著野牛在野地裏嘎嘎亂跑的德爾薩人驚奇不已。

  今後很長一段時間，帶著野牛去開墾荒地都成為搶手的工作。

  實在是太省心了，隻要揮動鞭子，這些傢夥就能輕鬆耕完田。

  甚至跟一些野牛混熟了，還能睡在其背上。

  一覺睡醒任務就完成了，這種好事換誰誰不樂意？

  但想要驅使這些狂躁的勞動力，也不是沒有代價——食物的消耗驟然暴漲。

  不過這時候，七彩青苔就展現出價值了。

  這些隻要有肥料就能迅猛生長的植物，在三尾豬玀的糞便，野牛的糞便，加上微露之城上千人的糞便供給下，每天都能得到一茬又一茬的新鮮青苔。

  三尾豬玀愛吃，野牛也很喜歡這種蘊含能量很高的植物。

  李爾見此，直接下令提前建造了垃圾處理廠和廢水處理廠。

  這兩個建築的主要的清潔工具便是七彩青苔。

  垃圾歸類之後，直接播撒七彩青苔下去，要不了多久，就能把所有營養吸收乾淨，把其化為一堆無害的渣渣。

  這個世界也沒什麼化工造物，衣服都是麻布棉花製造，埋在地下要不了多久就會腐爛的，也屬於營養物。

  能輕鬆被七彩青苔吸收。

  污水就更簡單了，挖了幾條下水道，讓藤蔓編織成為水管，把日常廢水匯聚到種滿七彩青苔的淤泥地上。

  污水還沒流過就被淨化掉了。

  這麼一通操作下來，微露之城的生活垃圾和污水，不僅沒有對四周的環境造成污染和太大的影響。

  反而源源不斷的提供營養給七彩青苔生長。

  而獲得的七彩青苔又用來餵食野牛和三尾豬玀，形成了正向的生物循環圈。

  真正做到了零碳排放，環保組織見到了都要流淚。

  28號，狩獵繼續。

  黑暗娜迦有些刺激到他了，這些天打算悶頭把冷血騎兵壯大一些，再談其他。

  手中有槍心中不慌，沒有軍隊走路都挺不直胸膛。

  前幾天培育的第二支冷血騎兵，也在今天加入了戰鬥序列。

  與此同時，李爾用前兩天狩獵所獲，開始培育第三支冷血騎兵小隊。

  今天他的目標是清掃→東面15公裏以外的區域。

  隨著微露之城的壯大，靠近領地的區域已經被清掃過了幾遍。

  別說野怪據點，就是普通的野獸也都所剩無幾。

  狩獵的區域隻能往外延伸。

  天色擦亮開始外出狩獵，到月上中天才回到領地。

  →東面的怪物聚集地十分密集，這一天下來，泡泡獸裝滿了50個氣泡的屍體。

  足夠能夠培育兩個小隊冷血騎兵！

  如此一來，正在培育的冷血騎兵數量達到了3個小隊，加入戰鬥序列的有兩個。

  每天的實力都在發生變化。

  如此忙碌三天，時間來到了29號——今天時間頗為關鍵。

  一群正在被荒野血盜追殺的暗夜精靈在29號將會穿過淤泥沼澤，途經微露之城。（2星）

  這條情報雖然價值不算很高，但是有兩個關鍵點——暗夜精靈和荒野血盜。

  荒野血盜是遊蕩在荒野之上，以掠奪為生的群體。

  蠻族是它們的主要成員，尤其喜歡劫掠人類領地和商隊，所過之處，向來寸草不生。

  是荒野上建立領地的領主，聞之色變的存在。

  據不完全統計，有三分之一的開拓領主是被荒野血盜殺死的。

  情報上沒有顯示具體時間，那就說明危險隨時可能到來。

  獅子搏兔亦用全力，他可不想這個時候出現什麼意外。

  進入忙碌狀態的居民，並不理會外界的波瀾，認真的完成自己的工作。

  李爾早早便把猩紅黃蜂散出去，遍布周圍10公裏。

  有任何風吹草動，他都能第一時間收到消息。

  猩紅黃蜂的體積不大，在草叢，樹頂停歇，目標小，引不起太多的注視。

  用來監察效果絕佳。

  中午時分，坐在養魚池旁邊喝茶餵魚的李爾目光微動，擡頭看向前方。

  下一刻，嗡嗡嗡~

  猩紅蜂後扇動翅翼飛了過來。

  「主人，發現目標！」

  他立刻提起了精神。

  終於來了！

  「在哪個方向？」

  「從↑北面而來那些暗夜精靈已經進入了潛行狀態，正利用植物的陰影來躲避追蹤。」

  「正常視線看去，對方完全不可見。」

  利用陰影潛行？

  李爾目光微動。

  「它們數量有多少？」

  「目前粗略估算不到兩個中隊，具體數量還需要進一步確認。」

  「不要打草驚蛇，讓她們自己送過來。」

  「是！」

  猩紅蜂後立刻吩咐了下去。

  隨後每隔幾分鐘就會有消息傳來，對方到哪到哪了。

  具體行進路線牢牢的掌控在手中。

  一個小時後。

  一群潛行在陰影之中，完全看不到身形，全部由女性組成的暗夜精靈悄然靠近了微露之城。

  尖耳朵，高鼻樑，皮膚半透明狀態，顏值近乎拉滿，有種動人心魄的美，找不出半點瑕疵。

  身披黑色鬥篷，目光漆黑深邃。

  每個人手中都提著銘刻精靈符文的灰褐色硬木長弓，背後背著數個箭袋，其中半數已經射空。

  領頭的暗夜精靈目光眺望微露之城，有些驚訝的看著市政大廳。

  「在沼澤中，竟然還有這種領地存在！」

  「你們看它們的建築.都是用藤蔓編織的！」

  對植物天然親和是所有精靈的本能。

  市政大廳那蓬勃的生命力在他們眼中像是黑夜中熊熊燃燒的大火，如此的刺眼醒目。

  身後一個精靈帶著幾分震撼道。

  「伊莎妮大人那座植物建築是不是擁有了靈性？！」

  「吾神在上！」

  「這太不可思議了！」

  這話讓所有暗夜精靈都瞪大了眼睛，極為驚喜的看著市政大廳。

  有靈性的植物，在地下世界幾乎不存在。

  那片黑暗貧瘠的土地，生長不出這種寶物。

  確認之後，所有人都騷動了起來。

  「伊莎妮大人能否把這座建築帶回地下？」

  「我們要是能得到它，要不了多久，實力絕對會大幅提升！」

  精靈天賦——親近植物，能利用植物附帶的生命精華而提升自身力量。

  傳說中精靈的王都完全由植物組成，並非隻是傳說。

  「而且不止是那棟建築，這個領地內的其他建築也都是藤蔓組成。」

  那個暗夜精靈越說越興奮。

  「要是我們能占據這個領地，要不了多久，就能重新殺回地下！」

  「奪回我們被占領的土地！」

  所有暗夜精靈都被這句話提起了心氣，目光滿是渴望。

  「不能莽撞！能建造這座領地，其領主絕對不弱.不能小覷！」

  領頭的暗夜精靈-伊莎妮，目光深邃。

  「大人，我們還有黑暗之心！隻要能活化那棟建築以其力量，能堪比14級的生物！」

  那個開口的暗夜精靈不甘道。

  「遇到再強大的敵人，我們也可以殺出去！」

  「身後那些骯髒的蠻族，都是待宰的羊羔！」

  「可是.」

  暗夜精靈領隊伊莎妮還有幾分猶豫。

  但在瞬間，身後的同伴就繼續道。

  「我們已經沒有可選擇的餘地了大人，你難道還指望找到一棵比那座建築蘊含的生機更濃郁的植物嗎？！」

  「還是，您在幻想著就這麼重回地下？」

  「伱覺得我們現在的力量能奪回被占領的土地？」

  「你覺得我們在地表流浪，還能活多久？」

  一句句冰冷的話像是鐵錘重重的砸在伊莎妮的心上。

  咬咬牙。

  「既然如此，那便放手一搏！！」

  語氣帶著幾分堅決。

  「保持警惕，從薄弱處潛入其中。」

  「靠近那座建築後，立刻用黑暗之心活化它！」

  「對方的守衛隻有濕地蜥蜴人，危險不大，隻要能活化這棟建築，就算對方的軍隊返回，我們也無懼！」

  感受到那噴湧而出的生命氣息，目光無比炙熱。

  危機難道不存在？不，她比所有人都清楚就這麼冒險進入一個陌生領地的危險性。

  表面看上去安全，但誰知道對方領地隱藏著什麼。

  可是還有得選嗎？

  繼續在荒野上流亡，被那些骯髒的蠻族像狗一樣追趕？

  這樣的日子，能過多久？

  精靈的高傲讓她無法容忍這種情況繼續下去。

  哪怕死，也不能再這麼狼狽了！

  正在喝茶的李爾神色突然有些微妙。

  他搞不懂那些暗夜精靈在搞些什麼.怎麼莫名其妙的開始潛入微露之城了？

  幸好他之前有過吩咐，在領地內的居民並不多。

  倒也不用擔心出現什麼大的損失。

  而且領地內也沒什麼財富，珍貴的寶物都被沼澤樹人藏在了地下。

  這些傢夥想幹什麼？

  搞不清對方的目的，李爾沒有打草驚蛇，默默的注視著暗月精靈利用陰影靈活的繞過一個個居民，靠近市政大廳，而後全部進去了。

  臉色瞬間變得古怪。

  這他娘的比自投羅網都離譜啊。

  她們是怎麼敢進入市政大廳的？！

  這腦瓜子也太好使了吧。

  就在此時，轟隆隆~

  突然一聲聲沉悶的巨響從地下傳來。

  隻見紮根在大地下方的市政大廳，無數粗壯的根須猛的拔地而起。

  四周出現大片大片的裂痕，漫天的泥土飛濺。

  與此同時，一群充滿驚喜的聲音響徹天空。

  「哈哈哈我們成功了！」

  「讚美吾神！！」

  「活化之後的藤蔓建築，竟然真達到了14級生命的強度！！」

  李爾見此，突然釋懷的笑了起來。

  還好這些傢夥不是腦子壞了不過，好像也差不多？

  在他眼皮子底下，要把他的市政大廳給撬走。

  這是把他不當人看。

  第97章 送上門來的肥肉，嘎嘎香

  市政大廳拔地而起後，兇猛的氣息肆無忌憚的湧動而起，像是巨龍睜開了眼睛。

  給人強大的震懾力。

  後方的濕地蜥蜴人戰士目光充滿警惕，死死握緊手中鋼刀。

  身體肌肉已經繃緊到了極緻。

  市政大廳20米的高度，加上無以計數的根須舞動，這種外形上帶來的壓迫感，比6米高的獨眼巨人誇張得多。

  

  市政大廳活過來後，開始朝著前方移動，不遠處就是建築群。

  李爾此刻實在看不過眼了，大步上前，攔在市政大廳前方。

  「你們，是不是有些放肆了？！」

  下一刻，從市政大廳的窗戶中，跳出一個拉著藤蔓的暗夜精靈。

  看著面容雖然年輕，但氣度不凡，身上威嚴隆重，上位者氣息明顯李爾。

  目光微凝。

  「人類，你就是這片領地的主宰？」

  手握大權，掌控無數人生死，歷經屍山血海種種所養出來氣質猶如黑暗中的燭火，極為醒目。

  「這棟建築對我們暗夜精靈有大用.我們需要它。」

  「如若你就此讓開，我們也不對伱出手.隻帶走它！」

  李爾被氣笑了。

  合著，你們搶劫還這麼理直氣壯？

  我不出手就不對我動手還真是給我面子呢。

  「你們哪來的自信，敢潛入我的領地，還想.拐走我的市政大廳？「

  目光逐漸冷冽。

  「不知天高地厚。」

  毫不留情的訓斥，讓上方的暗夜精靈頓時惱了。

  他們可不是地表善良的精靈，戰鬥和殺戮同樣是暗夜的摯愛。

  「人類，我的話，隻說一次！」

  「現在，給我滾！」

  下一刻，市政大廳身上散發出洶湧巍峨的氣息。

  如同萬丈高山轟倒而下，讓所有人心口被壓上了巨石。

  內部寄存的暗夜精靈，此刻心氣都在高漲！

  14級生物的強度，高得可怕！

  小小一個人類領地，隻手可平！

  不過隨後她們有些訝異的發現，市政大廳直衝過去時，那個人類領主還停留在原地沒有動彈半分。

  見到這株14級的活化植物襲來，嘴角甚至露出了玩味笑容。

  這個該死的混蛋！

  竟然敢如此蔑視她們！

  「碾碎他！」

  驅使著市政大廳就要揮動根須砸碎李爾。

  市政大廳衝到李爾跟前後，驟然僵硬住了。

  隨後在暗夜精靈難以置信的注視中，像是乖巧的小貓咪，緩緩匍匐而下，輕輕抵在地面，像是在.求他撫摸自己。

  恩？！！

  暗夜精靈都愣住了。

  沒有見過的人，是無法想像一棟20米高，占地數百米直徑的建築，向一個人類匍匐的場景有多炸裂。

  你這是在幹什麼？！！

  你可是有了靈性，又被黑暗之心活化了的，擁有14級生物強度的活化植物！！

  你怎麼能這麼乖巧的在一個人類面前匍匐，卑躬屈膝，嚶嚶撒嬌？！

  你的尊嚴呢，你的底氣呢，你的實力呢，給我碾碎他啊混蛋！

  但任由市政大廳內的暗夜精靈如何催動，市政大廳就像是沒事人一樣，在李爾面前不起來。

  直到李爾摸了摸它的.藤蔓，這才興高采烈的直起身。

  能感受到其由衷的喜悅。

  「囚禁起來。」

  李爾輕飄飄的一句話，讓所有暗夜精靈臉色劇變。

  下一刻，十多個暗夜精靈猛的從市政大廳窗戶口一躍而出。

  但下一秒，一根根藤蔓像是章魚的觸鬚瞬間生長抽長，在半空中直接把它們捆綁起來。

  繞上一圈又一圈。

  暗夜精靈不服輸，怒吼著用手中長弓箭頭攻擊，想要藤蔓。

  但比鋼鐵堅韌的藤蔓任由她們如何爆發也毫髮無損。

  隨後藤蔓一卷，直接把暗夜精靈全部拉回到了內部。

  這場莫名其妙的挖地基行為，被更無厘頭的覆滅了

  從頭到尾，那些暗夜精靈都沒想明白自己活化的植物，怎麼就不聽自己的命令。

  一個人類，憑什麼能操控它們精靈的植物？！

  戰鬥平息須臾，嗡嗡嗡~猩紅蜂後扇動翅翼飛速靠近。

  「主人，外圍區域發現了荒野血盜的蹤跡。」

  「它們正快速朝著微露之城奔馳而來。」

  正打算去看看自己戰利品的李爾停下了腳步。

  正主都到齊了？

  「數量多少？」

  「3個中隊，等級都在9級左右.」

  李爾聞言，也不含糊，下令聚集軍隊。

  他對那些荒野上的掠奪者也很感興趣。

  能如此臭名昭著，應該頗為富有吧？

  至於這些暗夜精靈關著先，也掀不起什麼風浪了。

  隱匿在四周的軍隊悄然聚集，李爾沒有多帶。

  點了兩個小隊的冷血騎兵，外加哈格斯和血肉屠宰者，最後帶上3萬的猩紅黃蜂保底。

  即刻出發。

  猩紅蜂後則跟濕地蜥蜴人戰士駐守領地。

  預防出現什麼變動。

  軍隊數量少了之後，行動起來速度驟然增加。

  尤其是都是騎兵的冷血騎兵，奔跑起來時速超過上百公裏，兇猛的一批。

  所見之處像是被犀牛撞過一樣，隻有一片狼藉。

  李爾也乘坐在了一頭迅猛狂蜥身上。

  這頭迅猛狂蜥的主人則跟另一個人同乘一騎。

  迅猛狂蜥的結構十分適合騎乘，背後有一塊前後都高，中間凹陷下去的區域。

  而且還是瓶子的凹陷形狀，一旦坐下去，隻要稍微調整姿態就會被死死卡住，想要脫離都有些費勁。

  但如此結構，又十分神奇的不影響靈活性。

  非常適合騎乘戰鬥。

  李爾也是第一次騎乘迅猛狂蜥，看著座下三米肩高的猛獸在沼澤之中狂奔，心緒高漲。

  風從耳邊呼嘯而過，景物在腳下後退，大地上的一切都被踩在腳下。

  目之所及，開闊寬敞，一切都變矮了。

  這種感覺太棒了。

  讓李爾有些意外的是，如此高速行軍之下血肉屠宰者這頭神性生命竟然跟上了。

  對方徒步跟上了冷血騎兵的奔跑。

  誇張。

  心中也是讚嘆不已。

  這頭13級的高階戰鬥力，幾乎沒有短闆。

  李爾此刻，心中豪氣逐漸高漲。

  天空是猩紅黃蜂，座下是迅猛狂蜥，身側是冷血騎兵，後方是血肉屠宰者。

  不到一月，他手中實力已今非昔比！

  在飛速前行之下，短短十來分鐘前方猩紅黃蜂便傳來了示警——敵人正在靠近。

  很快，荒野上臭名昭著，讓無數開拓領主恨之入骨的荒野血盜映入了李爾的眼簾。

  荒野血盜幾乎都由蠻族組成。

  這些兇悍的生命赤裸著上半身，上面長滿了烏黑濃密的體毛，像是未曾開化的野人。

  目光充滿了侵略性。

  身上遍布著傷疤，那是一場場掠奪和戰鬥中留下的痕跡，肌肉像是雕刻而成的一般，充斥著讓人心顫的力量感。

  這些蠻族的身高普遍達到了兩米。

  手中提著各式各樣的武器，鐵質的，骨頭的，石質的.

  但相同點都是——兇厲。

  尤其讓人側目的是——這些荒野血盜，幾乎人均騎著一匹獨角馬。

  顯得自己很富裕的模樣。

  李爾見到荒野血盜之後，沒有絲毫停下的意思，反而猛的揮手！

  「撞碎它們！」

  森冷的語氣響徹天空。

  他率先領隊發起衝鋒！

  當一個奶媽帶頭衝鋒，那說明這場戰鬥，已經沒有了懸念。

  下一刻，所有冷血騎兵同時催動座下迅猛狂蜥，一頭頭兇猛的兵種像是離弦箭矢，瞬間便衝過短短的道路。

  直接撞上了荒野血盜。

  這些兇殘的蠻子在看到冷血騎兵後，還未作出什麼反應便看到它們直殺而來。

  匆忙迎敵。

  在雙方碰撞的那一剎，他們立刻感受到了冷血騎兵的兇殘。

  如同一柄柄鋼槍插入軍隊之中。

  所過之處，不管是獨角馬還是荒野血盜全部被撞碎！

  骨骼爆裂，血肉炸開。

  正面衝撞之下，無一能擋！

  兇厲的姿態讓荒野血盜感到心神俱顫，猛的揮動武器想要反擊。

  但騎乘在迅猛狂蜥背後的濕地蜥蜴人戰士，凝聚著迅猛狂蜥的力量。

  鋼刀揮動。

  荒野血盜隻感覺手中傳來一股兇猛巨力，虎口一麻，咔嚓~武器直接被斬斷！

  噗呲~迎面傳來一股兇猛劇痛，血肉直接炸開。

  在交戰的瞬間，就被恐怖的力量撕裂。

  這些讓無數人顫慄的血盜，根本擋不住冷血騎兵的暴虐。

  如爬犁過境，密密麻麻的軍陣直接被篩了一遍。

  後方留下一條條可怕的血腥之路。

  衝鋒過後，李爾心中情緒依舊高漲不減，驅使著迅猛狂蜥繞過一圈發起第二輪衝鋒。

  連續衝殺了5次！

  三個中隊的荒野血盜數量驟減到了不足百人！

  陣亡三分之二！

  反觀冷血騎兵，僅有些許輕傷，而且還會被李爾迅速治癒。

  雙方巨大的差距以一種殘酷的方式直觀的展現了出來。

  蠻族，等級：9級，潛力2星，天賦：殘暴掠奪，對外掠奪時士氣上漲50%，全屬性提升20%評價:除了同族之外，對任何生命都極為殘暴嗜殺，沒有任何道德律法能約束它們。

  情報系統對這些種族的評價，決定了沒有任何的征服的價值.李爾冷漠的揮手繼續展開屠戮。

  這些兇殘的生命也真是勇猛，不論如何慘烈都是戰不退。

  但勇氣有時候並不能改變什麼，在絕對的實力面前，這一切顯得如此蒼白無力。

  很快，最後一頭荒野血盜被斬於馬下。

  在兩個高階戰鬥力作為先鋒的情況下，兩個小隊的冷血騎兵輕鬆虐殺了這3個中隊的荒野血盜。

  高階戰鬥力面對低一級的敵人時，展現出來的戰場統治力堪稱誇張。

  李爾在場上逐漸平息之後，長出了口氣。

  這麼久以來，他還是第一次沖在前線，手中的鋼刀還是臨行前取來的。

  這場戰鬥，他也親自手刃了兩個荒野血盜。

  那種感覺跟在戰場後方維持防線的治癒，完全不同。

  奇妙而瘋狂。

  戰爭結束，開始打掃戰場。

  哈格斯神奇地找到了兩個活口過來。

  但李爾還沒問話，這兩個還有氣的蠻族獰笑一聲，體內氣血狂湧，嘴巴鮮血像是噴泉一般噴出。

  直接用秘法自殺了.

  其兇性讓他眉頭微皺。

  這些蠻子跟濕地蜥蜴人還真有幾分相似，骨頭硬。

  不過可惜，沒能在其它屍體上，找到太多有價值的東西。

  確定沒有什麼額外收穫後，意念一動，沒有參與戰鬥的猩紅黃蜂從天空俯衝而下，擡起這些屍體直接返回領地。

  三個中隊的血肉，加上陣亡的上百匹獨角馬，又能培養數頭冷血騎兵。

  越是高等級的生命血肉蘊含的能量越龐大，能培養的冷血騎兵數量會相應增加。

  除了陣亡的屍體，還額外獲得了兩百出頭的活著的獨角馬。

  雖然都是普通的劣等馬，但是數量在這，單是殺了吃肉也是一筆豐厚的食物。

  小賺一筆。

  李爾見此，心情舒緩了幾分，當下也不多留，帶著軍隊返程。

  途中感受到座下的迅猛狂蜥，目光有些微妙。

  這坐騎，還真是不賴。

  比起之前每天步行，感覺好太多了。

  隻可惜，他並非濕地蜥蜴人，沒辦法培育自己的迅猛狂蜥。

  總是騎其它人的也不是什麼好辦法思索間，他突然想到了之前遇到的生命——沼澤巨角鹿！！

  那些雄壯的巨角鹿，同樣適合作為坐騎啊！

  那頭巨角鹿王英氣的身姿猶在眼前。

  第一次見，對方12級，上次見，那頭沼澤巨角鹿王已經13級了但是再兇猛，還能搶得過神性生命？

  看了眼身側的血肉屠宰者。

  或許可以嘗試著進行新一輪的捕獵了.試過坐騎的感覺後，他有些欲罷不能了。

  也怪不得有那麼多人喜歡騎馬，這玩意是真爽啊。

  回到領地，李爾把迅猛狂蜥還給有些委屈的濕地蜥蜴人戰士。

  剛剛的戰鬥，他跟另一人共騎一頭迅猛狂蜥，有些影響發揮了.

  得到自己的愛寵，頓時喜笑顏開。

  李爾見此也不由莞爾。

  蜂群返回後，把屍體運送到了培育冷血騎兵的區域，繼續進行這些高階兵種的培養。

  這幾天的狩獵，讓冷血騎兵的培養工作進展得很順利，或許要不了多久，就能湊足一整個中隊了。

  到時候，上百冷血騎兵同時發起衝鋒，場面絕對很震撼。

  額外收穫的兩百匹獨角馬被趕到了微露之城附近，由德爾薩人暫且看守著。

  之前剛獲得150頭野牛，現在又入帳兩百匹馬，這收穫讓貝恩樂得合不攏嘴。

  都是有生力量啊。

  戰利品處置完畢，李爾這才興緻勃勃的來到已經重新紮根的市政大廳前方。

  剛剛那些暗夜精靈顯然做了什麼不可描述的事，才讓市政大廳活了過來。

  不過，她們絕對想不到自己會有如此多的後手。

  以至於白白替他做了嫁衣。

  擡頭看去，這棟建築雖然外貌沒有什麼變化，依舊是星光點點，流光溢彩。

  但給他的感覺卻不再是一棟建築，而是一個活生生的生命站在跟前。

  這是之前從未有過的體驗，哪怕是綠草婆婆為其點靈之後，也沒有。

  「放開我們！！」

  「該死的人類，你為什麼能命令得動我們活化的植物？」

  「狡猾的人類，他欺騙了我們，這是個陷阱！」

  」.「

  一聲聲咒罵打斷了李爾的思緒。

  他哂然一笑，邁步進屋。

  頓時看到讓他啼笑皆非的一幕。

  一個個身材妙曼，顏值近乎完美的暗夜精靈被藤蔓束縛在市政大廳的牆壁上。

  而且捆綁很有藝術性，把身體各部位都環繞著捆綁了起來，其胸前的關鍵部位被完美展示.放眼望去，頓時山巒起伏，十分醒目。

  看著這些暗夜精靈憤怒的目光，李爾有些好笑。

  你們都對我的市政大廳幹了些什麼？連傳說中的龜甲縛都學會了。

  饒有興趣的打量一圈暗夜精靈。

  這算不算是送上門來的肥肉？

  興緻頗高打開其屬性面闆，頓時眼睛一亮。

  暗夜精靈，等級：9級，潛力：3星，種族天賦：天生射手，擁有冠絕地下世界的射術.

  好傢夥3星潛力？！

  而且這天賦.

  巧了嗎這不是，微露之城的軍隊一直是近戰組合，極為缺乏遠程軍隊。

  這讓他的戰鬥手段頗為匱乏，一直都是以正面戰鬥為主，如果把這些暗夜精靈全都奴役

  單是想想就感覺很有搞頭。

 第98章 收穫頗豐

  李爾看完暗夜精靈的屬性，心中頗為感慨。

  不得不說精靈這種在主位面聲名顯赫的生命，並非隻是因為她們的美貌。

  其強大的實力才是根本。

  【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名 讀台灣小說就上台灣小說網，҉҉t҉҉w҉҉k҉a҉҉n.҉҉c҉҉o҉҉m 任你讀 】

  對方的這一身技能搭配上天賦，完全能用兇悍形容。

  如果有戰士頂在前面，不需要多，隻要一個中隊，之前追獵他們的荒野血盜就是活靶子。

  深吸口氣，目光逼視被捆綁的暗夜精靈，緩緩道。

  「一群暗夜精靈，竟然會被荒野血盜追殺你們比傳說中的弱小很多，我有些失望。」

  說著揮了揮手，身後的濕地蜥蜴人戰士扔了幾個頭顱過去。

  荒野血盜猙獰的腦海咕嚕嚕滾到其下方。

  「你們對不起精靈的名聲。」

  被掛在牆上的暗夜精靈見此又羞又怒。

  「那隻是因為我們沒有樹人戰士而已！」

  「人類，你在侮辱偉大的暗夜精靈！！」

  「哼，要是在地下世界，這些蠻族就是一頭頭豬玀！！」

  但不管她們如何嘴硬，氣勢明顯有所降低。

  不論藉口如何，都改變不了自己被追獵的事實。

  而把自己攆得像是狗一樣跑的敵人，卻被對方輕鬆虐殺還是讓她們心中的高傲大受打擊。

  李爾目光平靜的看著惱羞成怒的暗夜精靈，陷入了沉思。

  想要奴役這些高傲的生命，還需要些手段。

  他的等級自從上次吞噬半魚人之神的殘魂得到了一波提升後就陷入了停滯。

  身處沼澤，這片土地的力量時刻在強化他的身軀和靈魂。

  雖然每隔幾天就能感覺自己身體隱隱在變強，但這種速度是緩慢的改變。

  還沒辦法奴役如此之多的暗夜精靈。

  看著他沒有開口，空氣也漸漸安靜了下來。

  暗夜精靈的頭領突然開口道。

  「尊敬的人類領主我能否知道，您打算如何處置我們？」

  李爾擡頭看去，目光直視對方，緩緩道。

  「還沒想好，伱有什麼好主意嗎？」

  這話讓所有暗夜精靈都沉默了下來，合著還要我們給你出主意？！

  暗夜精靈頭領深吸口氣。

  「人類領主，您的領地似乎才建立沒多久我手中掌握著一套3星級別的武器和盔甲鍛造秘法，願意用此來換取我們的自由！」

  李爾莫名的感到幾分熟悉。

  又到了用寶物買自己命的環節了，似乎已經發生過幾次了呢？

  合著，這個世界都喜歡搞這一套？

  不過，他好像也還挺喜歡.

  目光玩味的看著對方。

  「不夠。」

  暗夜精靈頭領咬咬牙。

  「我可以為您活化20棵樹人，把其轉化成為守護領地的樹人守護者！」

  「這是秘法？」

  「對，但隻有暗夜精靈的血脈才能活化樹人.」

  「活化樹人，能有我的市政大廳強？」

  「您說笑了，您的市政大廳，是融入了黑暗之心後，才能擁有的14級生物強度.」

  「黑暗之心是從存活了上千年的黑暗樹人身上挖出來的寶物，極度珍貴，能讓活化植物大幅度提升實力，我手中也僅有這一顆。」

  「不過我們還可以」

  看著那個暗夜精靈頭領還想開口，李爾打斷道。

  「不用多言，你們還沒認識到自己處境。」

  「這裡可沒有討價還價的餘地。」

  他對暗夜精靈沒什麼信任感，過一段時間靈魂強度夠了，直接奴役便是。

  到時候這些寶物秘法不都是他的？

  現在可以肯定，對方身上能榨出不少油水，這點倒還不錯。

  沒在這上面廢話，換了個話題詢問。

  「你們從哪裡來？地下世界的入口在什麼地方？」

  暗夜精靈感到幾分屈辱，但不得不咬著牙回答問題。

  「沼澤↑北面大約100公裏有一座小山丘，底部的山洞可以進入地下世界。」

  「你們為何會出現在地表？」

  這話像是掀開了她們的傷疤，頓時一個個呼吸急促，怒火洶湧。

  「聖歌氏族的那些雜種，襲擊了我們的領地，占領了我們的月亮井！」

  「不得已之下才逃往地表」

  要不是被敵人襲擊，她們又怎麼會離開地下世界，成為俘虜。

  「聖歌氏族？」

  「那是一群擁有超過5000名暗夜精靈的大氏族，在幽暗山脈都名聲顯赫，它們被暗夜精靈之神眷顧著。」

  「我們不是她們的對手。」

  暗夜精靈頭領話語中憋著一股氣。

  幽暗山脈。

  聽到這個詞，李爾立刻想到了抵達淤泥沼澤第一天所遇到的怪物——克爾德鼠人！

  那數不盡的數量給他留下了深刻的印象。

  「你們可知道克爾德鼠人？」

  暗夜精靈頭領回過神，有些訝異的看著他。

  「您還知道克爾德鼠人？那些骯髒的生命占據了三分之一的幽暗山脈，數量多到無法統計。」

  「據說，它們正準備獵殺幽暗山脈深處那頭快要老死的紅龍.」

  說到這語氣有些複雜，那些克爾德鼠人單個是如此弱小，但卻在狩獵紅龍，她們如此強大，卻成了俘虜.

  李爾眼睛微眯。

  獵殺老死的紅龍？這個消息他之前審訊克爾德鼠人時聽到過。

  沒想到相互印證了。

  不過那裡太遙遠，暫時跟微露之城沒什麼關係。

  「你們可知道地下世界有什麼寶藏之地？諸如礦脈，上古遺蹟之類.」

  「地下世界的生存競爭壓力極大，我們知曉的都被人占據了，想要得到，隻能從別人手中搶。」

  如果說荒野是赤裸裸的叢林規則，那麼地下世界的規則還要比荒野血腥十倍。

  沒有光芒的世界，孕育著這個世界最為極緻的黑暗。

  李爾內心對那片傳說中藏著富饒寶藏，同時也有生存著無數兇殘種族的黑暗之地很是好奇。

  但，這要等後期發展起來之後，再前往探索了。

  又詢問片刻，沒有得到更多情報，李爾也不多留，乾淨利落的轉身離開。

  看著他的背影，所有暗夜精靈都感到了強烈的無力。

  她們此刻就像是砧闆上的肉，任由人切割揉捏。

  沒有絲毫的反抗餘地。

  暗夜精靈這邊事了，李爾看著天色正值晌午，思索間，喚來猩紅蜂後。

  讓其帶著3萬猩紅黃蜂前去狩獵。

  動作幅度得大一些了。

  按部就班的發展，未必能在10月中旬應對得了那頭飛龍。

  之前猩紅蜂後還在沉睡，讓猩紅黃蜂單獨狩獵，遇到強大的生命很難組織起有效進攻，容易造成大量損失。

  現在蜂後坐鎮指揮，狩獵並不再是問題。

  李爾並不滿足，又下令讓哈格斯帶著兩個小隊的冷血騎兵和3個泡泡獸出發狩獵。

  冷血騎兵的速度比不上猩紅黃蜂，但同樣兇猛，一般的野怪聚集地，也扛不住兩個小隊冷血騎兵的衝擊。

  泡泡獸負責搬運屍體，完全配合。

  第二支隊伍出發。

  與此同時，領地還擁有5個中隊的濕地蜥蜴人戰士駐守，血肉屠宰者坐鎮。

  外加活化了的市政大廳。

  內部安全問題不需要額外操心。

  這幾天他的主要目標便是盡一切可能，提升冷血騎兵的數量。

  養豬場還在繁育小豬，沒到發力的時間，想獲取血肉隻有對外狩獵。

  軍隊外出後，李爾繼續回到養魚池邊泡茶喝。

  心中莫名有些感慨。

  這麼長時間的努力，總算是沒有白費。

  微露之城積攢下來的力量，讓他有了餘力多線操作。

  換在月初剛到沼澤時，想都不敢想。

  思索著目光看到在水中歡快吃著魚尾草的龍血紅魚，心情更好了。

  軍事進展飛速，生產建設方面，也同樣沒有落下呢。

  一切都在穩步發展。

  當天晚上，軍隊歸來，猩紅蜂後狩獵了上千具屍體。

  猩紅黃蜂像是一個個無人機一樣提著屍體返回。

  等級提升到9級之後，猩紅黃蜂的戰鬥力提高了幾個檔次。

  而且猩紅蜂後還能在消耗之後立刻補充數量，根本不怕犧牲。

  加上飛行生命的探索效率，如若不是後面都快提不動了，今天收穫還會更加豐厚。

  哈格斯這邊也帶了三百多具屍體回來。

  全部放到小蜥蜴區域，開始培育冷血騎兵。

  按照這種速度，要不了多久一支成型的冷血騎兵就會誕生。

  第二天，8月30號。

  今天一大早李爾便讓軍隊外出，狩獵繼續。

  值得一提的是，之前生產寶寶的泡泡獸，也終於恢復了力量，開始加入戰鬥序列。

  手中可用的泡泡獸一下就恢復到了26個。

  這幾天還需要高強度狩獵，便沒有急著讓啵啵這幾個沒有生產的泡泡獸去生寶寶。

  除了留下兩個維護領地運轉的泡泡獸，其它全部加入了戰鬥序列。

  猩紅蜂後帶上了18個泡泡獸，哈格斯則帶上6個。

  他前兩天狩獵培育的冷血騎兵，今天全部完成蛻變，新的3個小隊加入了戰鬥。

  冷血騎兵的數量來到了5個小隊，戰鬥力大幅提升。

  李爾沒有參與其中，把狩獵任務交給了兩人馬，他自己留守領地，跟貝恩一起處理積壓的政務。

  領地在飛速擴展，各方面的事都需要安排。

  但是行政人員的人手明顯不夠，而且他之前讓貝恩組建的各個部門，到現在都隻是個框架。

  還沒有投入到實際的運行之中。

  無它人才太少。

  泥沼人識字率比較高，但是這百來號人，也僅有不到半數識字，能處理公務的更是這一半的一半，二十多人。

  渾身長滿羽毛的德爾薩人，天生膽怯懦弱，目不識丁，壓根做不了什麼事。

  此外，聰明的弗萊人則一頭鑽進了鐵匠鋪，日夜不停的為冷血騎兵研究適合的盔甲，對政務壓根沒興趣。

  濕地蜥蜴人，完全是戰鬥的腦子，讓他們戰鬥一個比一個猛，讓它們處理政務，純粹是搞笑。

  之前奴役的穴居人，天生的挖礦聖體，牛馬中的牛馬，被統治階級。

  總的算下來，微露之城的規模是擴展上去了，但是人才質量，不堪入目。

  面對這種情況，李爾也很無奈。

  最後乾脆把沼地女妖抓了壯丁。

  這些魔法生命智慧比普通人高出一大截，擁有完善的知識體系，處理政務起來倒是井井有條。

  不過很快對方就對此感到了無聊和枯燥，處理政務沒有絲毫的情緒收穫，跟戲劇完全沒法比。

  聰明的沼地女妖總結之後，立刻提出的一條建議——

  既然找不到合適的人才，那為什麼不可以自己培養呢？

  這引起了李爾的重視。

  用審視的目光看向沼地女妖。

  當即決定，任命她們為文化知識首席普及官，每天在入夜之後，進行兩個小時的文字普及和知識傳授。

  其他人當老師，領地的居民不一定樂意學，但是沼地女妖可不一樣，戲劇積攢下來的誇張人氣就能讓她們變得極為受歡迎。

  當然，最主要的是她們的歌聲。

  能讓人陷入幻境，品嘗恐懼，狂喜甚至死亡。

  其既能用來戰鬥，也能用來傳承知識。

  當天李爾就執行了這個決策，在天色擦黑，領地聚會返回來時，下令開始授課。

  沼地女妖一開口，原本還有些坐立不安的居民立刻就被吸引了。

  如癡如醉的聽沼地女妖講基礎知識，通用語的書寫，拼讀.

  沉浸的模樣比那些最認真的學生都要來的讓人驚嘆。

  當天授課結束，哪怕接受能力最差的老人都激動的大喊自己學會了50個通用文字。

  教學效率簡直誇張得讓人驚嘆。

  李爾對此大為欣喜，這效率，放到地球那些家長能把房賣了來這給娃補習。

  立刻獎賞對方晚上表演一場戲劇。

  隨後又規定，以後每傳授三天知識，就獎勵她們表演一次。

  這讓沼地女妖激動不已。

  戲劇演完之後，連夜又上了一堂課，把領地的居民搞得直呼自己長腦子了，那些亂七八糟的知識就這麼被深深的烙印在了靈魂中。

  第二天起來的時候，他們驚奇的發現，自己竟然還牢牢記得那些知識。

  一個個奔走相告，隨處都能見到在地上寫字，炫耀自己深厚文化底蘊的人。

  甚至在幹活的時候，都要傲然一笑的蹲在地上，撲哧哧寫幾個字才能繼續工作，搞得工頭大為惱火，硬性規定幹活不能寫字才告一段落。

  沼地女妖這邊有了進展，夜晚狩獵歸來的猩紅蜂後也同樣收穫頗豐。

  泡泡獸的氣泡都裝滿了屍體，一整天的狩獵，收穫超過3000具！

  猩紅蜂後直接飛離了沼澤，進入到了荒野之中獵殺。

  飛行生命超高移動速度，給它們帶來了更廣闊的探索範圍。

  數十公裏不到半小時就能輕鬆飛躍。

  這樣讓她們的收穫變得很是誇張。

  另一邊的哈格斯，也帶回來了七八百具屍體，今天他們遇到的野怪聚集地不多，但其數量倒是不少，按照人數來算的話，已經超額完成了任務。

  欣喜的李爾繼續培育冷血騎兵。

  在海量屍體的堆積下，正在晉升的冷血騎兵數量超過了6個小隊。

  如果全部入列，那麼手中11級騎兵數量就能直接超過一個中隊。

  心情很是愉悅。

  這才是培養軍隊啊。

  深夜很快到來，淩晨時分，時間的指針越過了12點的刻度，8月悄然消逝，時間來到了9月1號。

  一個嶄新的月份，也是情報又一次刷新的時間。

 第99章 十數天之後，嶄新的微露之城！

  淩晨，9月1號，情報準時刷新。

  【1、西北方向23公裏一處藤蔓茂密的區域中，生活著一群紅頭錦雞，肉質鮮美，易於養殖。（1星）】

  【2、東南方向17公裏處，一塊巨型褐色石頭下方，生長著一株白玉薔薇花。（1星）】

  記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

  【3、西南方向20公裏外，生長著一株苦澀的無籽西瓜。（1星）】

  【4、西北方向31公裏，一片蘆葦之中生活著一大群野豬。（2星）】

  【5、暗夜精靈掌控的活化樹人的秘法，配合綠草婆婆的點靈，能夠把沼澤樹人提升為12級的遠古樹人守衛。（2星）】

  李爾看完這次的情報，目光微凝。

  這次情報刷新絕對是有史以來價值最低的一次，5條情報中，1星情報有3條，剩下兩條都隻是2星情報。

  連一條3星情報都沒有。

  難不成上次大爆過後，進入疲軟期了？

  這些情報不能算差，但比起4星、5星的情報來，顯然還是有些差距。

  隻有最後一條2星情報，讓他提起了些許興趣——

  暗夜精靈掌控的秘法配合綠草婆婆能把沼澤樹人轉化為12級的遠古樹人守衛。

  聽這名字就很不凡。

  雖然還沒有奴役暗夜精靈，但這些地下世界已經被他掛在了市政大廳的牆上。

  待宰的羔羊而已，想怎麼揉捏都行。

  抽空可以試試。

  又看了幾遍情報後，李爾安心躺下，沉沉睡去。

  第二天，狩獵繼續。

  雖然獲得了新的情報，但他沒有改變自己的計劃——依舊讓猩紅蜂後和哈格斯帶隊外出狩獵。

  培育冷血騎兵，是目前工作的中心。

  要是能把手中五百多濕地蜥蜴人全部轉職成冷血騎兵，就算是正面硬剛那些兇殘的黑暗娜迦，他也有足夠的把握。

  軍隊外出後，李爾也沒閒著。

  點齊3個中隊的濕地蜥蜴人戰士，帶著血肉屠宰者前往西北方向。

  這邊有兩條情報——價值1星的紅頭錦雞，和價值2星的野豬。

  這片區域猩紅蜂後這幾天狩獵過，所過之處一片安靜。

  沒費什麼功夫就抵達了紅頭錦雞所在.一大片茂盛的藤蔓區域。

  情報顯示，其肉質鮮美，易於養殖。

  正好，家裡面目前食物單一，把這些紅頭錦雞抓回去飼養也算是豐富了食物來源。

  藤蔓的覆蓋範圍極廣，那些野雞躲藏在裡面，想要捕捉，並非易事。

  但李爾見此卻笑了笑，目光看向身側妙曼的身影。

  雖然沒有攜帶藤蔓仙子，但他可是有沼地女妖。

  「讓它們自己出來。」

  命令下達的瞬間，這些魅惑力十足的生命立刻高聲吟唱。

  須臾間，躲藏在藤蔓下的紅頭錦雞立刻發出咯咯噠的聲音，然後一溜煙的小跑，離開了藤蔓。

  窸窸窣窣的來到了沼地女妖跟前。

  放眼望去，一大片紅腦袋足有兩百多隻。

  一個個膘肥體圓，身上的毛髮黑白相間，頭上長滿了血色的羽毛和肉冠，看上去很是醒目。

  李爾看著眼神迷離的紅頭錦雞，有些好笑。

  伸手提起一個，稍微掂了掂了，重量起碼在5斤往上。

  不錯，肉多。

  打開屬性面闆看了一眼，這些野雞沒什麼特殊的屬性，介紹上唯有一條——肉質鮮美。

  心情立刻好了起來，野雞要什麼屬性，單是好吃就足夠了。

  揮揮手，讓身後的濕地蜥蜴人把雞腳和翅膀捆起來，然後提溜著離開。

  輕鬆完成目標。

  接下來回去飼養就是了。

  繼續往這個方向前行了十多公裏，視線中出現了一大片蘆葦群。

  還未靠近就聞到了野豬的糞便臭味。

  這條2星情報顯示，這裡有一大群野豬。

  有了三尾豬玀，李爾對於野豬這種生物已經完全沒有了飼養的需求，直接下令獵殺。

  軍隊幾面包圍過去，緩緩踏入蘆葦群。

  很快裡面便發出了一聲聲恐懼的豬叫聲。

  隨後便是血腥四溢.狩獵野豬，實在是沒有什麼挑戰性。

  戰鬥很快結束，一頭頭被宰殺的野豬被拖了出來。

  野豬的肩高一米五，體長三米多，身材精瘦，略微估算體重也都在500斤往上。

  2星情報的價值果然不菲，足足收穫了350頭。

  幸好有先見之明帶了5個泡泡獸來，不然單是運回去就能讓他撓頭。

  但泡泡獸也是費了老鼻子勁才裝滿。

  等回到微露之城，一個個累得夠嗆。

  李爾留下50頭野豬用來當作食物，其它的拉到小蜥蜴的圈養地，繼續培育冷血騎兵。

  這50頭野豬足夠接下來一個月頓頓有肉吃了。

  忙活完這裡又馬不停蹄的帶著兩百多隻紅頭錦雞找到貝恩，讓其安排人手把這些野雞飼養起來。

  不過也免不了先宰殺幾隻嘗嘗鮮的流程。

  5斤多的紅頭錦雞，一半煮湯一半黃燜，吃得李爾讚嘆連連。

  雖然比不上龍血紅魚這種絕世美味，但口感也是一等一的極品，比他之前吃過的純正的放養山嶺老母雞都要美味兩三個檔次。

  擁有魔力的奇幻世界有種物華天寶的感覺，什麼都是驚喜。

  而且雞的繁殖速度非常之快，一個月就能完成下蛋到孵化的整個流程。

  一次孵化出一二十隻都很正常，甚至還可以人工幹預孵化。

  能讓其族群迅速擴展起來。

  而且雞成長周期，也不過三四個月。

  有豐饒之角的加成，這個速度還會更快。

  就算是在科技發達的地球，雞肉也是無比重要的蛋白質來源。

  這邊是剛忙完，猩紅蜂後和哈格斯便前後腳歸來，兩支隊伍再次斬獲了海量的屍體。

  同樣，這些血肉全部用來培育冷血騎兵。

  李爾心情十分愉悅。

  每天的狩獵最後都能轉化成為實打實的收穫，這種感覺可不要太美妙。

  一天忙碌過後，沼地女妖再次來到市政廳前方的戲台上。

  開始給居民傳授知識。

  這些擁有能誘惑人心神能力的女妖，此刻終於找到了自己的第二戰場。

  傳道授業解惑。

  兩個小時的長時間授課，她們依舊能讓所有人保持著高度的專注，並且在歌聲的誘惑下，接受能力堪比頂尖學霸。

  李爾看得眼神溢彩連連。

  按照這個進度下去，或許要不了多久，微露之城稀缺的人才儲備就能提升上來了。

  最起碼，市政廳各個部門組建所需的人手，能得到基本的補足。

  這已經遠遠超出了預期。

  一切都在朝著好的方向發展。

  9月2號，李爾前往西南方向20公裏外，找到了那株苦澀的無籽西瓜。

  1星的價值，確實不高。

  李爾嘗過其果實後，壓根不想吃第二口。

  最後連同土一起帶回來後，交給了綠草婆婆培育。

  這些對植物有著超強親和的生命，很欣然的接受了任務。

  直接給無籽西瓜點靈，讓其擁有了獨特的靈性。

  在綠草婆婆的能力下，其等級飆升到了1星，成為了魔法植物。

  果肉開始泛紅，品嘗起來味道有了絲絲甜意，不再苦澀。

  雖然比不上地球那些培育了幾十代的優良品種，但已經算是初步具備了西瓜的特性。

  李爾欣喜不已。

  綠草婆婆跟泡泡獸一樣，真是越用越好用。

  當下讓綠草婆婆用無籽西瓜的分裂出來的小苗，繼續播種，進行培育。

  有這些對植物超高親和的生命在，或許要不了多久，他就能享受到地球一樣的甘甜西瓜。

  人活一張嘴，沒有WIFI也就算了，有了空調，怎麼能缺西瓜呢？

  3號，4號.狩獵依舊在繼續。

  隨著幾次培育，冷血騎兵入列的數量，也在4號這一條達到了一個誇張數字——15個小隊。

  足足150人！

  這些冷血騎兵列隊整齊的站在一起，氣勢兇殘，殺意森森。

  肩高三米的迅猛狂蜥配合著氣勢殘暴的濕地蜥蜴人戰士，給人一種強烈的視覺衝擊。

  這才是真正的殺戮機器！！

  除了入列的軍隊，還有足足5個小隊在培育。

  李爾的重點培養計劃，正在穩步進行。

  微露之城的壯大像是滾雪球一般。

  變化肉眼可見。

  除了軍事上的動作，領地建築方面，藤蔓仙子這些天也發力了。

  鐵匠鋪，裁縫鋪，鍊金研究工坊等等建築全部建造完成，同時三層高的居民住宅，建造了足足100棟。

  每層居民住宅擁有兩個房間，每個房間能容納一家4口居住。

  100棟就是600個房間，直接把領地內的全部居民都安置了進去。

  而且有意思的是.綠草婆婆開始挨個給這些建築點靈。

  擁有靈性的居民住宅，立刻獲得了跟市政大廳一樣的能力——控制溫度。

  這下爽了，大夏天溫度炙熱的時候，個個都在家吹冷氣。

  領地居民的幸福度和滿意度幾乎飆升到了天際。

  對李爾的崇拜幾乎個個都變得狂熱。

  在4號這一晚，沼地女妖又表演了一場戲劇——哈姆雷特。

  這場戲劇經過她們在夜間上百次的排練，終於搬上了舞台。

  居民雖然已經有幾次觀看經驗，但是這齣宏大而繁雜的戲劇依舊給他們帶來了巨大的衝擊。

  原來戲劇不單單可以演感情戲，還能有王子復仇！

  一個個心顫不已。

  有意思的是，因為市政大廳的入口剛好對準舞台，那些被捆綁起來的暗夜精靈，第一次見到了戲劇。

  哈姆雷特的劇情走向，也恰好契合了暗夜精靈內心的情緒，一個個看得無比投入。

  最後結尾謝幕之際，暗夜精靈還沉浸在戲劇中難以自拔。

  李爾略作改動，把哈姆雷特變成了更純粹的復仇爽文劇。

  沒有經歷過太多洗禮的居民哪見過這種，王子一腳踢翻王座，按著國王的腦袋抽大嘴巴的場面看得所有人高潮叠起，爽上了天。

  一個個激動不已，提供了海量的情緒食物。

  沼地女妖等級在極短的時間內，連升兩級，飆漲到了11級！！

  讓她們激動得恨不得跪在李爾跟前為他舔抵靴子。

  這一切都是偉大的主人賞賜她們的！

  如若是按照以前的行動，這要坑殺多少人才能提升到11級？

  沒有個十年八載，根本不可能。

  但現在，一個月都不到。

  這便是主人那不可揣測的智慧啊！

  當天淩晨，9月5號，又一次情報刷新，但這次比上次更差，5條情報4條1星，僅有1條2星。

  全都價值不高。

  李爾見此，沒把重心放在這上面，繼續培育自己的王牌——冷血騎兵。

  接下來這幾天，他讓哈格斯開始從↑北面為起點，直接打通了前往荒野之上的道路。

  開始更為密集的清掃其沼澤中的生命。

  擁有了足夠冷血騎兵後，他不再如之前那般謹慎，所過之處，隻留下一片血腥。

  連續三天，到了9月8號，整個↑北面區域已經全部被清掃一遍，連同荒野邊緣也已經被冷血騎兵的鐵蹄踐踏。

  李爾對於沼澤的征服，至此進入了新的階段。

  另一邊的主力——猩紅蜂後，因為沼澤已經無法滿足狩獵所需，直接帶領蜂群深入了荒野。

  進入荒野後，猩紅蜂後徹底放飛了自我，獲取的屍體數量開始飆升。

  幾天連綿不絕的屍體貢獻之下，冷血騎兵的總數，突破到了誇張的28個小隊！

  還在蛻變的有7個小隊。

  這斐然的成果，讓李爾更有動力了。

  讓猩紅蜂後加大狩獵幅度的同時，也把冷血騎兵兵分兩路。

  哈格斯帶領一半，血肉屠宰者帶領另一半，雙頭並進，增加清掃效率。

  同時每支隊伍都帶上了猩紅黃蜂，遇到危險能利用猩紅黃蜂來相互溝通和求援。

  一連數天，進展迅速，在高強度的掃圖狩獵之下，時間很快來到了9月12號。

  兩天前刷新的情報依舊沒有什麼有價值的東西，李爾的重點還是放在培育冷血騎兵身上。

  而在如此高強度的狩獵之下，這個任務終於在今天徹底宣告結束。

  因為最後一批，足足一個中隊的冷血騎兵在充足的血肉餵養下，開啟了蛻變。

  預計15號，便能完成。

  這些天的努力，讓他擁有了45個小隊的冷血騎兵！！

  這可是等級高達11級，蜥蜴人的傳奇兵種！

  450人的隊伍排列開來，讓微露之城都顯得有幾分擁擠了。

  放眼望去，全都是騎乘著肩高三米，猙獰兇厲迅猛狂蜥的濕地蜥蜴人戰士。

  一旦這批軍隊發起衝鋒，那將造成災難性的破壞力。

  李爾心中滿是成就感。

  這些天的努力，得到了最好的回報。

  「大人，您喚我有何吩咐.」

  從另一側匆匆而來貝恩看著瘋狂吞噬血肉的冷血騎兵，目光炙熱的看向身側英武不凡，威嚴日漸隆重的李爾。

  這些天軍隊的瘋狂狩獵，讓微露之城的軍事實力提升了數倍！

  這一切他都默默看在心裡。

  有領主大人的帶領，他堅信微露之城絕對會成為讓所有人顫慄的山巔之城。

  這是這段時間一件件大事小事堆積起來的近乎盲目的崇拜和信任。

  這才多長時間，數百冷血騎兵就已經就列，他不敢想這麼發展三五年，微露之城會變成什麼樣！

  李爾回過神，看向這個眼神狂熱的泥沼人英雄，緩聲道。

  「你去把暗夜精靈的頭領提過來，我需要他交出手中秘法，培育沼澤樹人。」

  冷血騎兵的培育完成，也該把注意力放到其他事上了。

  先把暗夜精靈這筆財富拿到手再說。

 第100章 這不就是無盡彈藥的炮台？！遠古樹人守衛（4600字）

  暗夜精靈頭領-伊莎妮，得知自己要被召見，心情變得極為複雜。

  本書首發 台灣小說網超順暢，🅣🅦🅚🅐🅝.🅒🅞🅜隨時看 ,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗

  被囚禁在這座建築中已經有十多天了。

  但是她卻沒有太多的恨意，反而隨著時間的流逝，心情變得微妙了起來。

  這些天，她預想中的打罵折辱，威逼利誘什麼的統統沒有發生。

  她們像是被遺忘了一樣，壓根就沒人理會。

  每天來市政大廳的人並不多，有幾個也是腳步匆匆，最多好奇的打量她們幾眼便轉身離開了。

  預想中的情況完全沒有發生。

  這讓她一開始心中憋著的那股氣，像是被什麼捅破了一樣，一點點洩沒了。

  原本還想著不論那個人類領主如何虐待施以酷刑，她都要咬著牙挺過去，絕對不會屈服。

  可現在來看.好像，這座領地真的不需要她們了。

  這反而讓她忐忑了起來。

  地下世界的生存規則——當一個人沒有用的時候，結局隻有被拋棄或是.死亡。

  沒有誰會去在乎地上的垃圾。

  剛開始那幾天，她和同伴還以為隻是李爾的計劃。

  但是隨著時間的推移，她發現，她們真的會被忽略因為，這座領地正在以一種恐怖的速度變強。

  誇張到她經常懷疑自己是不是中了幻術。

  最直觀的，便是那些騎著蜥蜴的兇猛兵種。

  她詳細計算過，一開始其數量也不過數十個，一眼看得過來。

  但是短短半個月，其數量就翻了十倍！

  培育冷血騎兵的區域，需要經過市政大廳，每一次出現新的軍隊入列，她都能看到。

  這也導緻了所有暗夜精靈目睹了冷血騎兵壯大的全部過程。

  讓她們感到近乎窒息壓力的軍隊，每天都增加。

  而那些原本巡視領地的濕地蜥蜴人，則逐漸被替換成了蜥蜴騎兵。

  除了軍事方面，這座領地的建築建造速度也讓伊莎妮感到不可思議。

  每天都在發生新的變化，半個月前外面還空蕩蕩的，隻有幾棟建築，但這幾天建築已經連接成片。

  看上去有了幾分城市該有的繁華模樣。

  更誇張的是.一些長著蘆葦一樣長發的獨特生命，竟然在賦予那些藤蔓建築獨特的靈性！！

  黑暗在上，地下世界極度難見的靈性植物，在這座領地竟然可以批量生產。

  更過分的是，這座領地內，隨處可見的，渾身長滿長毛的德爾薩人，居然能居住在這種建築中！！

  德爾薩人是什麼低劣種族，也配住在靈性植物製造的房屋之中？！

  連最低等，她們看不起的生命都過得比她們舒服，內心如何能服氣。

  甚至於.她們沒有失去領地之前的生活質量，都比不上這座領地最低賤的生命。

  那種強烈的反差，日夜折磨著她們。

  肉體的痛苦還能忍受，但是這種無意中展露出來的巨大差距，讓所有暗夜精靈都無法接受。

  目睹著微露之城日漸壯大，內心已經出現了種種情緒。

  再也不復之前的高傲。

  伊莎妮深吸口氣，強行壓下內心起伏的情緒，邁步走出市政大廳。

  來到外面，視線突然黯淡了下來，一股強烈的危機感湧上心頭，身上汗毛聳立。

  猛的轉頭看去，在不遠處，一頭6米高的怪物出現在視線中。

  對方頭顱上長著一隻巨大的獨眼，身上氣勢兇殘而暴虐。

  那是獨眼巨人？！

  她聽說過這些沼澤族的獨有生命，十分強大。

  但現在.對方正在德爾薩人的指揮下，搬運著一些東西。

  「它在充當搬運工？！」

  語氣帶著幾分不可思議。

  聽到這話，身邊押送暗夜精靈的戰士眼中露出幾分驕傲。

  「是的，在微露之城，獨眼巨人也必須參與領地的建設。」

  傳說中的生命又如何？

  依舊要在主宰的意志下匍匐！

  就在此時，踏踏~踏踏~一陣沉悶的腳步聲響起。

  兩隊冷血騎兵此刻正巡邏而過，從伊莎妮身邊穿過。

  三米肩高的迅猛狂蜥，搭配上濕地蜥蜴人，總體高度接近了4米！

  比一層樓都高。

  路過之時，迅猛狂蜥那琥珀色的沒有太多色彩的眼睛不經意一瞥，就讓伊莎妮心頭髮寒。

  她.打不過這些兇殘的生命。

  就算是一對一，也不行。

  內心感到了強烈的挫敗感。

  這樣的戰士，這片領地足有數百個。

  而且還是在這幾天之內培育出來的。

  這種變強的速度，讓她感到了深深的絕望。

  像是被抓捕到了一張巨網之中，根本無法逃脫。

  此刻，內心也充滿了懊悔，早知道如此，她們為什麼要深入這座領地？！

  這根本不是她們能窺視的地方.

  在複雜的心情中，伊莎妮見到了這片土地的主宰。

  英俊，年輕，目光深邃如星空，一舉一動充斥著上位者的威嚴。

  跟其對視有一種壓迫感，會下意識的移開視線。

  這是一個獨斷專行的掌權者，其在高位上，養成了獨特的領袖氣質。

  她隻在地下世界中，那些最頂級的領主身上見過這種氣質。

  深吸口氣，緩緩扶胸，用足夠恭敬的姿態彎腰行禮。

  「願黑暗眷顧著您，伊莎妮向您問好，尊敬的微露之城主宰。」

  高傲的精靈，此刻緩緩低下了自己永遠昂揚的頭。

  李爾聽出了對方語氣的轉變，緩聲道。

  「看來，這些天你們想了很多。」

  「是的，大人」

  「那等你們徹底想清楚，再來跟我說。」

  李爾也不多廢話，直接進入正題。

  「我需要你手中掌控的秘術，用以培育樹人守護者。」

  伊莎妮聞言，深吸了口氣。

  如果是半個月之前，他絕對會用此來談條件。

  但是目睹了微露之城的變化後，再也沒有這種想法了。

  要是再不展現自己的價值，對方真的會把她們處理掉了就像是扔棄無用的垃圾。

  這座領地，有沒有她們都無關緊要.

  「大人，願為您效勞。」

  聽到這個暗夜精靈果斷的應下，李爾微微頷首。

  「不錯，我喜歡跟聰明人打交道。」

  看來關押這幾天效果還是很明顯的。

  「活化沼澤樹人，需要準備什麼額外的物資嗎？」

  「暗夜精靈的血脈，是施法的唯一媒介。」

  伊莎妮語氣帶著幾分小驕傲。

  但隨即又把那點傲嬌壓了下來，在這個人類領主面前，她的底氣，毫無價值。

  「好，我有12棵沼澤樹人，需要伱們施展秘法.幾個人夠了？」

  沼澤樹人？不是古樹嗎？

  暗夜精靈遲疑著道。

  「活化也隻能把樹轉化成樹人。」

  「沼澤樹人已經是生命了，我們的活化未必管用.」

  把一個生命活化，她還沒見過.都是活物了，還能怎麼活化？

  李爾笑了笑。

  「誰告訴你們，樹人就不能繼續活化了？」

  「聽我安排便是.12棵9級的樹人，需要多少暗夜精靈？」

  伊莎妮聞言，也不糾結了，直接了當道。

  「5個小隊！」

  李爾點點頭，看向身側的貝恩。

  「帶五個小隊的暗夜精靈去沼澤樹人處，再把綠草婆婆喚來。」

  當下不磨嘰，直接帶著伊莎妮來到沼澤樹人處。

  來到這片區域，這個暗夜精靈頭領原本在想著活化的事，靠近後突然轉頭看向某個區域。

  死死的盯著在最前方的沼澤樹，下方一片根須包裹成了一個蠶繭。

  在其中，她感受到了一種獨特的生命氣息。

  其散發的本源力量，讓她感到莫大的壓力這起碼是13級生命！！

  單是這個生命放出來，她們這一百多人都不夠殺的.

  這座領地，到底還隱藏著多少東西啊。

  這種不起眼的地方，才容易無聲處起驚雷。

  目光再次變得複雜。

  很快5個小隊的暗夜精靈被提點了過來。

  四個小隊的冷血騎兵在身側看押。

  她們身上的弓箭都已經被繳了下來。

  面對11級的兇猛兵種，完全沒有了反抗的能力。

  暗夜精靈也知道利害，沒有出現腦子進水的冒然逃跑的舉動。

  伊莎妮看到自己族人靠近，猛然回過神，立刻沉聲道。

  「隨我一起用秘法，活化前方的沼澤樹人。」

  說著也不等其她人開口，邁步上前，來到最前方的沼澤樹人下方。

  身上散發出獨特的幽暗能量，口中高聲誦念出晦澀難懂的暗夜精靈咒語。

  下一刻，身上散發出的幽暗光芒逐漸升高，把四周一切都籠罩在內。

  與此同時，身後的5個小隊暗夜精靈也在這一刻響應其歡呼，力量相互共鳴。

  下一刻，所有暗夜精靈伸出右手，用食指在自己額頭上銘刻了一個獨特的符文。

  那個符文用手書寫，但卻如同金沙描繪一般在空中驟然閃耀。

  在黑暗能量的籠罩下，符文脫離了額頭，浮空而起。

  帶著獨特的黑暗力量湧入前方的沼澤樹人體內。

  李爾見此，心念微動。

  看向一旁的綠草婆婆。

  「你們立刻為沼澤樹人點靈！」

  9個綠草婆婆連忙點頭應是，大步上前，身上散發出獨特的綠色能量，籠罩了樹人。

  原本毫無反應的沼澤樹人，在綠草婆婆加入之中，身上的氣息開始翻動。

  周圍的魔力驟然洶湧起來，瘋狂灌入沼澤樹人體內。

  颳起了一陣潮汐，樹葉嘩啦啦晃動。

  那粗壯的樹幹之上，扭曲的臉龐突然顯露而出。

  吼~

  發出一聲聲痛苦的咆哮。

  它們隻感覺自己的身軀正在被磅礴的魔力撕裂。

  暗夜精靈的活化和綠草婆婆的點靈，相交融合，發生了極為微妙的反應。

  沼澤樹人血脈深處沉睡的力量開始復甦，壯大。

  伴隨於此，原本就高大的身軀開始了新一輪生長，以肉眼可見的速度，往上拔高。

  咔嚓~

  根須膨脹得更快，直接撐破了地面，讓腳下出現了大片大片的裂痕。

  片刻後，暗夜精靈和綠草婆婆都收斂了氣息，但是周圍的魔力潮汐沒有停滯，沼澤樹人還在瘋長。

  這個過程持續了整整一個小時。

  當那兇猛的魔力逐漸散去，沼澤樹人已經變了一個模樣。

  高度從15米飆升到了20米，樹幹的直徑更是超過了5米！

  樹皮蒼老嶙峋，布滿褶皺。

  樹冠也有所增加，覆蓋範圍達到了40米。

  地下的根須像是破土而出的筍子，遍布周圍50米範圍，讓地面出現了大片蛛網一般的裂痕。

  更獨特的是，在樹幹上生長出了兩隻扭曲而特殊的樹枝手臂。

  長度超過15米，粗壯有力，一旦揮動，哪怕是冷血騎兵也能被其掀翻。

  李爾見此，心情頗為舒暢，單從外表上看去，沼澤樹人就獲得了巨大的提升。

  凝神看去，腦海中立刻出現了其屬性面闆。

  遠古樹人守護者，等級：12級，潛力：3星（等級上限12級）

  種族天賦：大地之子，可以拔出根須在地上行走，紮根於大地時，防禦力提升70%，能源源不斷的汲取大地之力恢復力量。

  黑暗之魂，能吞噬敵人靈魂，有機率竊取其力量，獲得額外技能。

  看到此，李爾深吸口氣，眼中的驚喜根本掩飾不住。

  12級的等級，已經升到3星潛力的滿級了！

  而且還獲得了一個新的種族天賦——黑暗之魂。

  這個技能可不簡單，有機率在吞噬敵人靈魂時獲得額外的技能。

  這要是養上個三五年，不得擁有二三十個技能？

  等級雖然達到了上限，但是潛力依舊很高啊。

  還有極大的成長空間！！

  接下來是其技能——

  1、根須捆綁（3星）附帶麻痹特性的根須捆綁敵人時，造成虛弱特性，全屬性減少30%，隨著被捆綁時間的推移，減少的屬性最高將達到99%。

  2、樹枝鞭噠（3星）揮動樹枝鞭噠敵人，造成額外60%傷害，對體型小於5米的生命，造成3倍傷害。

  3、活體投石（3星）能用樹根把四周泥土凝結成為岩石塊，用雙臂投擲而出，投擲距離：200米。

  第一第二個技能都是原來的，但屬性比之前增加了不少。

  第三個技能則是剛剛獲得的——投石！

  那兩隻手臂就是用來幹這事的？

  而且其投擲的石塊，還能自己凝聚.這不就是一個能自己生產彈藥的攻擊機器嗎？

  怪不得叫樹人守護者。

  唯一可惜的是，射程隻有200米，要是能達到2000米，那就猛了

  心情大好之下，李爾看向最前方的遠古樹人守護者，讓其試試新技能——活化投石。

  樹人守護者立刻應是。

  隨後在他的注視下。

  猛的拔起12條樹根，像是章魚般舞動。

  隨後平放在地面上，樹根尖端散發出獨特的魔力，周圍的泥土像是被磁鐵吸引了一般開始飛速聚集。

  短短三分鐘，一塊巨型岩石就已成型。

  其直徑超過了3米！

  緊接著，根須纏繞岩石，然後十分靈活的舉起。

  兩隻粗壯的手臂順勢抓住，緩緩舉過頭頂。

  身體也在這一刻彎曲了下來。

  蓄力片刻後，巨大的樹幹像是彈簧一般猛的發力，身後那直徑三米的恐怖巨石猛的呼嘯而出。

  在天空拉出一條醒目的痕跡，驟然砸落在前方無人的空地之上。

  砰~

  咔嚓~

  落地的瞬間，巨石驟然炸裂開來，濺起大片泥土，無數鋒利的碎石頭渣滓朝著四周濺起。

  籠罩了二三十米的範圍。

  等塵埃散去，李爾看到了一個巨大的坑洞在原地顯露.

  雖然是魔法凝聚的石塊，但卻是純粹的物理傷害，而且易碎，鋒利。

  深吸口氣，轉頭看向身邊的12頭遠古樹人守護者，目光無比欣然。

  牛掰啊！！

  這份破壞力，就算是冷血騎兵挨一炮不死也要半條命！

  哪怕敵人穿著重甲，隻要在碎石範圍內，也要受到重創。

  這種範圍性的傷害，根本沒法躲，隻能硬抗。

  而在第一發巨石投擲出去後，第二顆凝聚好的巨石已經在根須的絞動下送了過來。

  遠古樹人守護者的手臂直接搬運，樹幹開始蓄力。

  第二發彈射出膛後，緊接著第三發又到了。

  這一切讓李爾看得是心潮澎湃，更過分的是.那些空下來的根須又開始凝聚新的巨石了。

  按照這種速度，遠古樹人守護者能夠源源不斷的進行投擲攻擊！

  這他娘的就是無限彈藥啊！！

  這不純純開掛嗎？

  日後豎立在領地外圍區域，這12顆樹人，就是12座永不枯竭的炮台。

  就在李爾興奮起來時，前方的遠古樹人守護者突然停了下來，轉身看向某個方向。

  「主人.我感受到了其它沼澤樹人的氣息。」

  「它們正在呼喚我們.」

  其它沼澤樹人？！

  李爾呼吸一凝。

  啥玩意，讓你們晉升之後，還能有附帶的好處？！！

  哈哈哈，有意思，太有意思了！！